

< --  1-1. 지하세계의 벽돌 굼벵이  -- >“불행해….”작게 중얼거린 내 입에서 곧 긴 한숨이 나왔다. 지금 처지가 마음속을 꽉 조여 왔기 때문이었다. 불우한 상황 속에서도 나름대로 힘을 내보려 했건만 결국은 더는 못 하겠단 생각이 들었다. 아무래도 나란 놈의 기량은 이정도 뿐이란 소리겠지.머리가 좀 더 좋았으면 뭔가 해법을 찾았을지도 모른다. TV에 보면 어린 나이에 기발한 수완을 발휘해 부자가 된 성공담을 흔하게 볼 수 있다.나는 왜 그럴 수 없을까?안타깝긴 했지만 내겐 그런 능력이 없다.성공 스토리는 나와는 상관없는 것이라 할 수 있었다. 그렇다면 하다못해 가족들 중에 하나라도 저런 인재가 있었으면 좋았는데.그렇다면 기대고 의지할 수 있을 것인데 정말 안타깝군.당연한 이야기지만 가족이란 서로 비슷하다.내가 무능력한 만큼 가족들도 별 다를 것 없었다. 물론 그렇다고 가족이나 나나 구제불능이란 건 아니다. 그저 평범한 소시민일 뿐. 딱

히 세상 사는 요령이 좋은 건 아니지만 나름대로의 노력은 했다. 하지만 그 정도로는 작금의 문제를 극복하기란 불가능했다.빚도 많고, 가족은 해체됐다.마치 IMF때에 흔히 들을 수 있던 흔한 사연 같았다.내 이름은 오주윤이다.‘오’ 씨 성에 ‘윤’ 자 돌림인데, 좀 여자 이름 같은 느낌이 든다. 아무렴은 어떨까. 이제는 뭐가 어찌되든 상관이 없었다.사람이 절망에 빠지면 이런 심경이구나 싶었다.사실 전까지만 해도 왜 인간이 자살하는 건지 잘 몰랐다.궁지에 몰렸다면, 좌절하고 있다면 더욱 이를 악물고 살아가야 하지 않나 그런 생각을 했다.결국 배가 고프지 않으니까 그런 유혹에 빠지는 것이라 믿었다.약해 터져가지고.소말리아에서 자살했다는 이야기는 들어보지 못했다. 당장 먹고 살아야 하는 현실에 스스로 목숨을 끊을 생각도 못한다는 것이다.아무리 힘들어도 무정부 카오스 상태의 소말리아 보다는 나을 텐데, 어째서 죽는다는 말인가.2/10 쪽

하지만 막상 내가 이런 지경에 이르러보니 상황을 이해할 수 있게 되었다. 죽음을 택한 그들의 심리에 공감할 수 있었다.왜 죽는단 말인가?그 물음에 내 기준으로 답하면 내면의 목소리 때문이라고 생각한다. 그리고 내면의 충동 때문이었다.최근 나는 아파트 난간만 보면 뛰어 내리고 싶은 급작스러운 욕망에 시달리고 있다. 세상에 정말 악마가 있나보다, 싶은 것이었다.떨어지면 끝나리라.너무 그 유혹이 달콤하게 느껴졌기에 두렵고 놀라지 않을 수 없었다.사실 아파트 복도의 난간에는 아무런 물리력도 없다. 하지만 그 충동이란 검은 손길이 올라와 나를 끌어당길 것만 같아, 한동안 난간에서 최대한 떨어져 조심스럽게 걸었다. 아니, 아예 밖을 쳐다보지 않으려고 갖은 노력을 다 했다.나는 죽고 싶어 하고 있었기 때문이었다.사실 내 처지가 원래부터 이랬던 것은 아니다. 오히려 나름대로 평안하게 지내다가 계속 몰아치는 이 고난에 녹초가 됐다고 할까?지금은 이 닭장 같은 작은 집에서 월세가 밀려 쫓겨나기 직전이었지만, 원래는 유복한 편이었다.아버지는 돈을 괜찮게 버셨고 어머니는 매우 가정적이셨다. 고3때까지 아무런 문제3/10 쪽도 없이 행복하게 살았다고 할 수 있었다.문제는 그때부터였지만.사실 그 전부터 이미 집안의 재정에는 심대한 문제가 발생하고 있었으나 아버지께서 억지로, 억지로 막아냈던 모양이었다.당시 별로 철이 없던 나는 아무것도 알지 못했다. 그때 결국 대학교에 가기 위해 지망하던 학교보다 낮은 곳을 지원해야 했다.장학금을 받기 위해서 그럴 수밖에 없었다.당시 굉장히 화를 내고 울분을 터뜨렸는데 사실 지금 생각해 보면 원래 갈 수 있는 학교도 썩 좋은 곳은 아니었다. 인서울이긴 해도 말단이었으니까.아무튼 그렇게 지방대에서 얼레벌레 술이나 마시고 1학기를 보내고 올라오니 집이 믿을 수 없을 정도로 작아져 있었다. 어렵다는 건 알았지만 이 정도였을 줄이야.4인 가족이 살던 집은 12평이었다. 넓은 집에서 지내다 좁은 공간에서 북적거리려고 하니 스트레스가 장난이 아니었다. 부엌을 지나갈 때 마주치면 서로 몸을 피해줘야 할 지경이었다.그제서야 나는 큰일이 난 것을 직감했다. 그 전까지는 지방대에서 자취하면서 돈을 제때 보내주지 않는다고 전화를 해 집에 투정을 부리기 일쑤였다.아르바이트도 하지 않으면서 말이다.4/10 쪽

그 후로 힘든 일만 가득했다.지금껏 편히 지냈으니 그 응분을 대가를 치러야 한다고 운명이 그리 말하는 것 같았다.그래도 나름대로 노력을 많이 했다.하지만 결국 군대를 갖다 와서 등록금을 마련하기 힘들어 대학에 복학할 수는 없었다.집은 월세를 못내 보증금이 바닥을 치고 있는 상황이었으니 대학을 간다고 어떻게 말하겠는가.그 뒤로 미친 듯이 아르바이트만 하면서 지냈다. 하지만 군 전역 후 내가 벌 수 있는 돈은 많지 않았다. 능력자들이야 이 나이에도 뭔가 대박을 터뜨리는 모양이었지만 재주 없는 나는 소처럼 우직하게 일하는 수밖에.하지만 상황은 점점 더 나빠졌다.그 후 아버지는 빚쟁이에게 쫓겨서 여수로 도망가셨다. 연락도 안 되고 있으니 걱정이 이만저만이 아니었다. 그래도 이때까지만 해도 나는 그럭저럭은 이성을 유지하고 있었다. 하지만 그 다음에 일어난 일련의 사태를 버티지 못했다.이후 집을 더 유지하지 못하고 가족은 해체하고 말았다. 어머니는 식당 일을 하게 됐는데, 외할머니의 단칸방에 같이 살게 되었다. 나이 먹고 친정으로 돌아간 일을 어머니는 굉장히 서글프게 생각 하는 것 같았다. 그래도 언젠가는 가족이 다시 다 같이 살 5/10 쪽수 있는 단칸방이라도 구하려고 열심히 일하셨다. 남동생은 아직 군대에 있었고 나는 고시원을 얻어서 아르바이트를 시작했다. 아무래도 단칸방인 외할머니의 집에 나까지 들어가긴 무리였기에 그랬다.이후의 생활은 막막하기만 했다. 그리고 아버지가 경찰서에 있다는 소식을 듣게 됐다.일을 때려 치고 불이 나게 달려가니 아버지가 포승에 묶여 있었다. 새파랗게 어린 담당 경찰에게 반말을 듣고도 아무 말도 못했다. 퀭한 눈의 아버지는 경찰이 포승을 잡은 채 화장실 앞에서 쌀 거야? 라 묻자 고개를 주억거릴 따름이었다.듣자니 빚쟁이 한 분이 아버지를 사기죄로 수배했고 결국 여수에서 잡히셨다는 것이다. 이후 빌고 또 빌어 합의를 하긴 했는데 형사 사건이라 벌금이 나오고 말았다. 500만원이 떨어졌는데 이 돈을 못 내면 아버지는 추운 겨울에 노역장에 가야 했다. 몸도 극히 쇠약해진 아버지가 이 날씨에 노역장에 가면 반쯤 죽은 목숨이라고 할 수 있었다. 오랜 만에 만난 아버지는 류마티스 관절염을 심하게 앓고 있었고, 살이 폭싹 빠져 소말리아 난민이 따로 없었다. 이런 상태로 노역장에 들어가면 시체 치우는 건 시간 문제였다. 나는 아버지의 벌금을 마련하기 위해 미친 듯이 사방으로 연락을 넣었다.6/10 쪽이미 이런 저런 빚이 있는 상태라 다시 손을 벌리기 엄청나게 고통스러웠다.면목이 없었고 한없이 미안했다.하지만 어떻게든 결국 500만원의 벌금을 내고 아버지를 모셔올 수 있었다.아르바이트를 하며 아끼고, 또 아껴서 모은 돈이 다 들어갔다. 어머니도 식당일을 하며 모은 돈을 내놓으셨다. 그리고 일터의 동료와 사장님의 도움도 받았다. 안타깝게도 친구는 이미 없었다. 가난한 생활이 수년간 이어지자 친구도 다 떨어져 나갔던 것이다.이럴 때 진정한 친구가 있었으면 좋겠다고 생각했는데 내게 그 정도 인덕은 없었던 모양이다. 그리고 곧 그 ‘진정한’이란 의미가 ‘돈이 많은’의 다른 표현인 걸 깨달고 쓰게 입맛을 다셨다.자괴감이 느껴졌기 때문이었다.속물이 다 됐군.가난 때문이라도 이런 내가 싫다는 생각이 들었다.그러면서 동시에 누군가가 나를 구원해 줬다면 좋겠다는 생각을 끊임없이 했다.진정한 우정을 보여줄 돈 많은 친구도 좋았고, 아니면 로또도 상관없었다.하지만 그런 것은 조금도 얼굴을 비추지 않는 것들이었다. 그저 묵묵히 일해서 시간당 오천 원이라도 벌기 위해 발악하는 게 내 인생이었다.누군가 삶은 어려운 것이고, 고통으로 가득하다고 했는데 지금의 나라면 누구보다도 공감할 말이었다.회7/10 쪽그래도 나는 이를 악물었지만 오래 버티지 못했다.여기저기서 막무가내로 돈을 끌어 쓴 탓에 결국 고시원에서 쫓겨나고 말았던 것이다. 별거 없는 짐은 아르바이트를 하며 알게 된 녀석의 자취방에 맡겨 놨다.일하면서 친해진 사이지만 어지간한 친구보다 훨씬 나았다. 그 좁은 고시원도 밖으로 나오자 참 아쉬웠다.죽겠군.추위가 살을 애는 것 같아.입가에 하얀 김이 날 서럽게 만들었다.일단 보자, 수중에는 8만원이 있었다.며칠은 버틸 수 있을 것이다.그 후 나는 PC방이나 찜질방을 돌아다녔지만 곧 그것마저도 할 수 없게 되었다. 절망과 좌절만이 머릿속에 가득 찼다.언젠가 느꼈던 자살 충동은 더욱 강해졌다. 무엇보다 내 인생에 답이 안 보였으니까.갈 곳도 없었다.이대로 뼈 빠지게 벌어봐야 아버지 병원비 등에 다 들어갈 것이었다. 그 정도는 참을 수 있었다. 하나 빚쟁이들까지 내게 쫓아와 돈을 달라고 멱살을 잡는 건 정말 견디기 8/10 쪽

힘들었다. 상속포기를 하겠다고 윽박을 질러도 그들은 막무가내였다. 자기 돈을 떼먹었으니 얼마나 화가 날까. 그 심정을 이해는 해도 직접 돈을 빌린 적 없는 내 입장에서는 환장할 노릇이었다.그러나 한 빚쟁이가 한 소리가 내 마음을 헤집었다.네가 따뜻한 방에서 쉬고, 맛있는 것을 먹은 건 결국 우리 돈을 떼먹은 대가라고. 그러니 전혀 아무런 책임이 없다고 생각한다면 너야 말로 나쁜 녀석이라고.입이 열 개라도 할 말이 없었다.미안합니다.미안해요.그렇게 소리치고 도망칠 수밖에 없었다.그 돈은 다 그들에게 소중한 돈이었다.어렵게 모았을 테지.그런 돈을 아버지에게 맡겼고 결국 날려버렸다. 얼마나 분했을까.“춥다.”내가 무슨 성냥팔이 소녀도 아니고 말이야.자정이 넘어가자 날씨는 더 혹독해져 갔다.얼마 남지 않은 돈으로 어떻게 할까 고민하던 나는 편의점에서 라면과 소주를 사서 9/10 쪽먹은 뒤, 수원으로 가기로 했다.문뜩 군 생활 하면서 보았던, 산중턱의 예쁜 연못이 생각났던 것이다.그렇다.나는 죽을 작정이다.============================ 작품 후기 ============================신작으로 인사드리게 되었습니다. 잘 부탁드립니다.10/10 쪽

나는 죽을 작정이다.============================ 작품 후기 ============================신작으로 인사드리게 되었습니다. 잘 부탁드립니다.10/10 쪽

< --  1-1. 지하세계의 벽돌 굼벵이  -- >20살 이후 나는 오래 괴롭혀 왔던 이 가난과 좌절에 마침내 굴복한 것이다. 멘탈이 약하다고 해도 어쩔 수 없었다. 나는 유약하게 온실의 화초처럼 자라온 어린애일 뿐이다. 어른이 아니니, 마음이 굳어 단단해지지 않았으니 시련에 약할 수밖에.밤새 추위에 떨던 나는 지하철이 운행하기 시작하자, 곧장 타서 수원역으로 향했다.살 것 같군.히터가 살살 들어오는 전철 안은 아늑했다. 물론 막 튼 히터 탓에 실내의 찬 공기가 남아 있었으나, 그건 그것대로 괜찮았다. 밤새 추위에 떨던 것에 비하면 왕이 부럽지 않은 처지다.깜빡 든 잠에서 깨자, 수원역에 도착했다.역사를 나가니 다시 날 맞아주는 시린 공기에 온 몸을 떨었다.하지만 이를 악물고 움직였다.어차피 이제 돈도 거의 없다. 버스비에 과자부스러기 몇 개 살 정도랄까. 돈이 없어 담배도 끊은 지 오래되었다. 사실 따지고 보면 담배도 굉장한 사치품이 아닌가. 돈을 말아서 태우는 것이나 마찬가지다.부우우웅-.회1/14 쪽등록일 : 14.01.07 00:04조회 : 7821/7833추천 : 156평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815

버스의 엔진소리를 몽롱하게 들으며 내가 향한 곳은 용인시 수지구.정확히는 광교산이었다.이 일대는 내가 군생활을 하던 곳이라 빠삭하다. 주변의 산악 지형에 대해서는 군을 전역한 뒤 몇 년 밖에 되지 않은 지라 생생하기까지 했다.장비만 좀 있으면 자대의 탄약고까지 털 자신이 있다.탄약고에 생각이 미치자, 아예 그러면 죽기 전에 한 바탕 휘젓고 내 인생의 느와르 한 번 찍어볼까 하다가 고개를 저었다.범죄랑 나는 어울리지 않지.에휴, 탄약 담당관님은 무슨 죄냐.작년인가 결혼하셨다고 하는데.이후 군부대 근처에 내린 나는 부대 방면이 아니라 등산 코스로 향했다. 우리 부대가 잘 이용하던 곳이었으나 민간이도 많이 다니는 곳이다.하나 한겨울에 이른 아침이다. 산의 초입에는 아무도 없었다. 며칠 전에 내린 눈이 얼어 있어 몇 번이나 미끄러지고 땀이 삐질삐질 났지만 나는 그냥 올라갔다.소주를 괜히 샀군.추울까봐 샀는데 말이야.뭐, 상관없었다.술을 좋아하는 건 아니지만 맨 정신으로 죽기는 어려우니 마지막에 들이키는 것도 좋겠지.2/14 쪽

나는 그 산중턱의 아름다운 연못에 뛰어들 작정이었다. 그 연못은 상당히 내게 인상이 깊었는데, 자세한 이야기는 누구에게도 한 적이 없다.그 연못이 특이한 이유는 군부대나 근린 주민들에게 귀신이나 신령이 산다는 소문이 나 있었기 때문이었다.해서 군에 있을 때도 행군로를 잡을 그 연못을 피해가게 하는 일도 많았다. 탈영한 병사가 여럿 연못에 빠져 자살했다는 괴담은 이등병 때부터 듣던 것이었다.설마 거기서 내가 죽을 줄이야.피식 웃음이 나왔다.그 연못은 찾기도 쉽지 않다. 이 일대의 지리에 빠삭해야 발견할 수 있는 곳이었다. 특히 연못 주변에는 빡빡한 소관목이 담장처럼 자리 잡고 있어 접근하기도 어렵다. 재밌는 건 그 연못의 수량이 늘 일정하고 깊이를 알 수 없다는 것이다. 게다가 물이 맑고 투명하긴 하나 안을 들여다보기 힘들다.신록이 푸를 때는 수초가 빼곡하게 자라 연못을 녹색으로 채우고, 가을이 되면 수면이 떨어진 낙엽으로 덮인다. 또 겨울에는 얼음 연못이 되는 터라 안을 보기 힘들다.이래저래 특이한 곳으로 기이한 이야기만 잔뜩 얽힌 곳이었다. 듣기로는 야밤에 그 연못을 지나가다 노래하는 아름다운 여자를 보고 기절했다는 사연도 유명하다. 결국 그 사람은 며칠을 시름시름 앓다가 돌아갔다나 뭐라나.3/14 쪽후후, 그렇게 끔찍한 곳이라면 죽기 딱 좋다.나는 기억을 더듬으며 산을 타고 계속 올랐다.사실 그렇게 문제가 많은 곳이라면 연못을 메워버려도 좋을 것이다. 실제로 지자체에서 연못을 흙으로 덮어버리려 했으나 지역 유지와 무속인들의 격렬한 반대에 휘말려 무산되었다. 늙은 유지들은 산신령이 사는 곳에 그런 패악을 저지르면 벌을 받을 것이라 진지하게 믿었다. 그 외에 무속인들은 영험한 장소라고 강하게 믿고 있었다.장사를 하기 위한 미스테리 포인트 정도 되는 곳이니 없어지면 곤란했다. 나름대로 자기가 모시는 애기 장군님께서 그 연못에서 돌아가셨다는 스토리텔링까지 만들어 놨는데, 사라지면 세일즈에 지장이 생긴다.특히 연못이 없어지면 장군님께서 자신을 떠난다는 좀 과한 설정을 부여한 무속인은 선두에서 지자체 공무원을 폭행하기까지 했다.소문으로는 거의 헥토파스칼 킥 수준이었다고.모시는 장군님 때문이 아니라 밥그릇에 금가게 생겼으니 다급할 수밖에.나는 그런 이야기들을 떠올리며 꾸준히 산을 탔다. 처음에는 완전히 헷갈리더니 점점 기억이 되살아 나, 발걸음이 빨라졌다.“꺼억!”4/14 쪽소주를 목에 한 번 축이고는 다리에 힘을 줬다. 어쩐지 기운이 솟아올랐다. 마지막이라고 생각하니 군대에서 거지같던 산행도 즐거움으로 가득했다. 전역 후에 다시는 산에 오지 않겠다고 다짐했건만.뭐 상관없겠지.한 시간 뒤 나는 결국 그 연못을 찾아냈다.어쩐지 근처로 오자 분위기가 이상했다.소관목이 벽처럼 둘러싸져 있는 건 여전해서 잘 알지 못 하는 사람이라면 지나치기 십상이었다.“앗! 따가!”소관목의 작은 가지에 얼굴을 쑤시며 나는 안으로 파고들었다. 이것 외에는 세련된 다른 방법은 없었다. 그냥 힘으로 밀고 들어가는 수밖에.안에 도착하자 별천지가 펼쳐지고 있었다.“와아.”다시 봐도 아름다운 광경이었다.고요함에 잠긴 얼음 연못이 눈앞에 드러났다.동시에 너무나 차갑게 보며 여기 빠져 죽으려고 온 내가 어리석다는 생각까지 들었5/14 쪽

다.하지만 이미 절망에 마음을 빼앗긴 내게 후퇴란 없었다. 영웅의 전투는 용기가 함께하겠지만, 나 같은 비겁자의 도망침에는 절망이 좋은 동료다. 가고자 하는 길에서 물러나지 않게 해주는 건 용기와 비슷한 일을 한다고 생각했다.죽으려고 하니 어쩐지 계속 철학적이 되어 가는 걸, 나.철퍼덕 바닥에 주저앉고는 병나발을 불기 시작했다.꿀꺽꿀꺽.“캬아~!”싸구려 알콜 맛이 지독했다. 쓰디 쓴 게 내 인생 같았다. 안주나 하나 있으면 좋으련만. 죽음을 목전에 둔 순간인데도 그럴 듯한 먹을 것도 없었다. 새우깡 몇 개라도 어쩐지 간절하다. 결국 돈이 원수였다. 그러고 보니 위스키 한 번 못 먹어보고 가는 구나.무슨 맛인지 궁금했는데.상황에 어울리지 않는 한탄을 하던 나는 그 뒤로 입을 닫았다. 애써 쿨한척 해도 마음이 무거워졌기 때문이었다.6/14 쪽나는 소주병을 비운 뒤, 곧장 일어났다. 이런 일은 용기가 없으면 못 한다. 그리고 기세로 몰아쳐야 한다. 주저하기 시작하면 죽지도 못 하는 바보가 되는 것이다.물론 죽는 게 더 바보였지만 그런 사실은 머리를 흔들고 무시했다.보자, 돌이 있어야겠는데.연못의 수면이 얼었기에 깰 필요가 있었다.이 연못의 수심은 상당하다. 여러 명의 실종자가 나왔던 것을 고려해 볼 때 더욱 그랬다. 밑에서 지하수라도 샘솟는지도 모른다.“으윽!”제법 묵직하기 짝이 없는 돌을 구한 나는 있는 힘껏 수면 위로 던졌다.퍽!그러나 허무할 정도로 돌은 쉽게 튕기더니 쭉 얼음 위로 미끄러졌다. “뭐야, 이거.”제기랄.되는 게 없네.회7/14 쪽

한숨을 내쉰 나는 그 후로 악전고투를 거듭하고는 겨우 한 사람 빠져 죽을 공간을 만들어냈다. 그 사이 다리는 다 젖었고 주변의 땅은 흘러나온 물로 진흙탕이 되어 버렸다. “으윽!”신발 한 짝이 진흙에 빠져 벗겨졌다.발바닥이 엄청나게 차가워졌지만 뭐, 상관없었다.이걸로 내 힘겨웠던 25살 인생은 끝이니까.더는 죽음의 욕구를 거부할 수 없었다.뒤에서 확실히 누가 등을 떠밀고 있었다. 그리고 들리지는 않지만 달콤한 목소리로 누군가 유혹하고 있었다.악마란, 진짜 있구나.사람의 마음의 틈을 파고드는구나.나는 지옥에 가게 되겠지.애써 허세를 부리듯 피식 웃은 나는 곧장 얼굴부터 수면 위로 몸을 던졌다. 그리고 그 순간.나는 보았다.전기소설에서나 나올 법한, 기이함을.8/14 쪽분명히 거기에는 있었다.일렁이는 연못의 수면 위로 아름다운 여성의 얼굴이 보인 것이었다. 한데 짧은, 그 찰나라의 순간 소름이 돋은 게 무엇이냐 하면 그 여성은 인간이 아니었다.외국인인가? 아니다.아름답긴 하지만 신비로운 다른 존재였다.궁금한 게 많았지만 더는 의문을 떠올릴 수는 없었다.첨버어엉!내 가여운 안면을 차가운 물이 경쾌하게 때렸기 때문이었다.그리고 나는 죽었다.아니, 죽은 것일까?정확히는 모르겠다.한 가지 확실한 건, 깨어났을 때는 전혀 알지 못 하던 새로운 세상에 있었다는 것이다.요컨대, 흔하디흔한 클리셰인 이계진입이란 말이다.맙소사.9/14 쪽

어떻게 하는 게 좋을까.비누부터 만들어야 할까?아무래도 다들 그렇지 않는 가.젠장. 이쪽에는 비누가 없어야 할 텐데.기왕이면 예쁜 공주님도 있으면 좋고.하지만 그건 너무나 순진한 기대였다.내가 간 세상은, 지금껏 읽었던 수많은 이계진입 깽판 먼치킨 서적을 교과서는커녕 불쏘시개로도 쓸 수 없는 험악한 세상이었던 것이다.아니, 자살의 죄로 그냥 지옥에 온 것일지도 몰랐다.나는 좌절과 절망을 피해 도주했다.비겁하게도 자살이란 수단을 동원한 것이었다.하지만 그 극단적인 선택에도 불구하고, 전혀 좌절과 절망을 떨쳐낼 수 없었다.눈을 뜬 이곳에 좌절과 절망이 그대로, 아니 악의를 가진 듯 더욱 증폭해서 있었기 때문이었다.지금 내 상황을 어떻게 설명해야 옳을까?고민이 깊었지만 나도 내가 뭔지 잘 모를 정도였다.10/14 쪽나는 이상한 곳에서, 이상해져 있었다.보통 이계진입의 클리셰는 완전히 빗나가 있었다.죽기 전에 모든 비전을 전승해줄 9서클에 쇠약한 리치도 없었고, 보물을 잔뜩 가진 드래곤도 없었다.당연히 히어로의 활약을 기대해주는 성격 드러운 츤데레 공주님도 없고, 귀여운 빈유의 엘프 애인도 없었다.이곳은 신록이 우거진 아름다운 숲도 아니고 호수 도시도 아니다.그냥 지하였다.답답한 지하 세계.다행히 이곳에도 놀랍게도 태양처럼 낮에는 주변이 훤해진다. 무슨 원리인지 잘 모르겠으나 낮도 있고 밤도 있었다(물론 도시의 제한된 지역에서만 가능한 부분이고 다른 지하세계는 그냥 어둠에 잠겨 있는 듯했다). 특히 천장 높은 곳은 고개를 들어도 잘 보이지 않을 지경이었다.아니, 것보다 더 시급한 문제가 있었다.내게 그 들 수 있는 고개가 없다는 것이다.그래, 고개.‘목’ 말이다.목이 없었다.11/14 쪽세상에….이계진입을 하면 몸이 온전히 그대로라는 것 불문율의 약속 같은 거 아니었어?가엽고 딱하게도, 난 분명히 이계진입을 했지만 이상한 몸 안에 들어가 있었다.원래 육체는 어디로 갔는지 알 수도 없었다.어쩌면 이계진입은 착각인 걸까?사실은 전생의 기억을 가지고 다른 세상에서 환생한 것일지도 몰랐다.나는 추욱- 늘어지는 몸을 추스르며 제대로 된 판단을 내리지 못했다.현재의 몸은 슬라임과 비슷한 형태다. 하지만 판타지의 슬라임처럼 그렇게 동글동글 귀엽지는 않다. 오히려 눌러 붙은 지방덩어리랑 비슷하고, 겉은 주름이 많아 징그러웠으며 다리는 없어서 달팽이처럼 기어 다녔다. 전체적인 형상은 팔다리가 없는 난쟁이라고 할까.기가 막힐 노릇이다.나를 위해 준비된 마법 스승은 어디로 간 건지.소설을 너무 봤는지 애초에 너무 눈이 높았던 건지도 모른다. 츤데레 미소녀 공주님은 됐다. 그냥 성격 나쁜 일반인이라도 만나보고 싶었다.안타깝게도 주위에는 인간이란 종족은 없었다.이 세계는 흔히 판타지에 나오는 마계랑 비슷한 곳이었고, 마족과 몬스터라고 판단할 12/14 쪽

수밖에 없는 비쥬얼의 가이들이 바글바글 살아가는 곳이었으니까.아, 진짜 지옥에 온 건지도 모른다.“일어나! 벽돌 굼벵이들아!”더러운 동굴의 구석에서 동료들과 옹기종기 모여 자고 있는데 좀비 감독관이 와서 채찍을 휘두르며 소리쳤다. 제기랄.좀비 주제에 말도 할 수 있는 건가!이 세계 녀석들, 제법 스펙이 높잖아.설마 외국어까지 할 수 있는 걸까?2개 국어를 하면 인간인 내 자존심에도 금이 갈지도 모르겠는데.주변이 소란스러워졌고, 나도 몸을 일으켰다.아니 일으킬 몸이 아니었다. 허리가 제대로 없으니 뭐….찰싹!13/14 쪽순간 옆구리가 달군 쇠로 후벼 판 것 같은 격통에 시달렸다.비명을 지르고 싶었지만 성대가 제대로 없어 기괴한 신음만 더러운 입에서 흘러나왔다.“끼에에엑….”쳐다보니 아까의 좀비 감독관이 썩은 눈알을 부라리고 있었다.“어서 안 움직여!”이런, 딴 생각을 하다가 큰 실수를 했다. 주변을 보니 다른 벽돌 굼벵이들은 출구를 향하고 있었다. 나는 황급히 움직였고 곧 엉덩짝을 걷어차였다.“너 지켜보겠어! 이 굼벵이 같은 녀석!”대체 굼벵이보고 굼벵이라고 하는 게 욕인 건가. 나는 그를 무시하고 부지런히 기어갔다. 오늘은 할당량이 많아서 힘을 내야 했다.14/14 쪽

“너 지켜보겠어! 이 굼벵이 같은 녀석!”대체 굼벵이보고 굼벵이라고 하는 게 욕인 건가. 나는 그를 무시하고 부지런히 기어갔다. 오늘은 할당량이 많아서 힘을 내야 했다.14/14 쪽

< --  1-1. 지하세계의 벽돌 굼벵이  -- >나와 나의 동류들은 벽돌 굼벵이란 이름으로 불렸다. 기괴하게 생긴 꼴이 굼벵이랑 비슷한데 앞에 붙은 벽돌은 우리가 하는 일과 관련이 있다.우리는, 나는.이 지하세계의 던전을 굴착하고 넓히는 일을 하고 있다.태생적으로 그렇게 만들어진 존재, 소모품이어서 필요를 다 하면 죽게 된다.벽돌 굼벵이는 말랑말랑한 존재지만 딱 하나 상위 존재들도 부럽지 않을 정도로 단단한 게 하나 있다. 바로 이빨이다.우리는 이 이빨로 벽면을 갉아 먹는 게 일이다. 그렇게 쌓인 흙이나 돌 부스러기는 벽돌 굼벵이의 몸 안에 쌓여간다. 일을 한참 한 벽돌 굼벵이의 몸은 두 배 이상 부풀어 오르는데, 그러면 그 굼벵이는 정해진 장소에 몸 안에서 뭉친 흙덩이를 토해놓는다.이게 마치 벽돌과도 같이 생겼다. 몸 안에 특수한 체액과 뒤섞여 흙과 돌가루가 뭉쳐진 것이다. 물론 그대로 쓸 수는 없어 필요한 용도에 따라 깎아 모양을 다듬고, 열기에 굽는 과정을 거친다. 그러면 이 지하세계의 건축자재 중 하나인 벽돌이 되는 것이다.하니 우리 벽돌 굼벵이들은 참으로 쓸모가 많은 존재다. 이 개미굴보다 복잡한 세상회1/14 쪽

등록일 : 14.01.07 00:05조회 : 7175/7185추천 : 158평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815의 새로운 통로를 만들고, 벽돌까지 생산한다.다만 한 가지 문제가 있었으니 이런 과정을 거치며 벽돌 굼벵이는 금세 쇠약해지고 죽어간다. 내부에 석회질이 쌓여 말랑거리는 몸이 굳어가거나, 벽돌을 만드는 특수한 체액을 많이 써 기력을 다하는 경우다.그래서 대게 벽돌 굼벵이는 1년을 넘기지 못 하고 폐기되는 것이다.나는 어느새 이 세상에 온지 넉 달이 된 탓에, 그간의 사정을 파악할 수 있었다. 언어는 몰랐지만 어차피 벽돌 굼벵이가 말을 할 리가 없고, 리스닝은 가능했다.왜 그게 가능한지는 파악하지 못하고 있다.그냥 세계 보정이라고 해야 할까?어쩌면 감독관의 말을 알아듣기 위해 벽돌 굼벵이가 본연으로 가지는 능력일지도 모른다.이 부분에 관해서는 언젠가 의문이 풀 날이 왔으면 좋겠다. 물론 그렇다고 말하고, 읽고, 쓰는 게 가능한 건 아니다. 오직 듣기만이었다.한 가지 안타까운 것은 모든 벽돌 굼벵이가 지능이 거의 없다는 점이었다. 내가 살던 세계에서 푸들이 온다면 이들 사이에서 불세출의 천재로 불려도 이상하지 않았다. 거의 본능에 따라 움직이며 좀비 감독관의 매로 통제되는 무의미한 무리였다.그래서 그런지, 누구도 벽돌 굼벵이를 생물로 취급하지 않는 것 같았다. 그냥 일을 위한 부품이자 도구라고 해야 할까. 많은 숫자가 죽어가지만 그만큼 많은 수의 벽돌 굼벵이들이 이 곳 번영을 위해 태어난다.2/14 쪽등록일 : 14.01.07 00:05조회 : 7175/7185추천 : 158선호작품 : 3815(비허용)대체 이 지하세계는 어떤 곳이고 얼마나 많은 생물이 살고, 얼마나 넓은 곳일까?궁금하긴 해도 매일 비슷한 곳만 왕복하며 노역하는 내게는 알 수 없는 일이었다.애초에 내가 어떻게 아직도 지성을 유지하고 있는지도 의문 투성이라고 할 수 있었다.“움직여!”크흑.제기랄.다시 한 대 얻어맞았다.나는 황급히 충격으로 흘러내린 살덩이를 모아 몸에 다시 붙였다. 그리고는 달팽이처럼 미끄러지듯 움직여 벽면을 갉아먹기 시작했다.위험해. 정말 위험하다고.이대로라면 고생스럽고 힘든 것을 떠나 인간으로서의 기억이 희미해져 버릴 것 같았다.뭐, 그래도 할 수 없나.3/14 쪽비겁하게 자살한 자의 비참한 말로로 어울리는 위치 같으니 말이다.어차피 내가 이 통제를 벗어날 수는 없다.그냥 형벌을 받듯 체념하고는 앞으로 남은 8개월가량의 노역을 받아드리는 수밖에.아, 배부르다.토할 것 같다.속이 메슥거린다.몸 안에 석회질이 차 가는 느낌이다.나는 두 배로 비대하게 부푼 몸을 이끌고 벽돌 공장 쪽으로 미끄러져갔다. 이걸 토해놔야 다시 일을 한다.참으로 짜증나는 게 이 벽돌 굼벵이는 태생상의 문제로 절대로 게으름을 부릴 수 없다.남들보다 부풀어 오르는 속도가 느리면 그만큼 일을 못 했다는 소리고, 좀비 감독관의 불호령이 떨어진다. 처음에는 일이 서툴러서 얼마나 맞은 건지도 모른다.흠, 생각해 보니 환생은 아닌 것 같군.내가 눈을 떴을 때, 지금의 육체인 벽돌 굼벵이는 완전히 자라 있었다. 분명히 내 혼이 이 더러운 몸뚱이 안에 갇힌 것이다. 환생 같은 게 아니라고 난 생각했다.가만, 그렇다면 8개월이 남았다는 관측 역시 희망적이고 너무 낙관적인 판단이었다4/14 쪽는 것 아닐까?이미 내 몸이 된 이 벽돌 굼벵이는 몇 달이나 살아왔는지도 모른다.차라리 잘 되었다. 이 고통이 빨리 끝난다면 그건 그것대로 괜찮았다.스으으윽.몸이 두 배로 부푼 탓에 나아가는 게 느렸다. 그래도 노면에 다른 굼벵이가 지나간 탓에 미끈거리는 분비물이 남아 있어서 편했다. 이 분비물은 우리에게 레일이나 잘 닦인 차로나 마찬가지다. 아침(물론 이곳에 찬란한 태양 따윈 존재하지 않는다. 아마 마법이나 다른 무언가 특별한 빛인 것 같았다)에 일을 출발할 때 선두 쪽에 선 벽돌 굼벵이들은 이 문제로 완전히 죽어난다. 거친 노면 위에 분비물을 토해내며 나아가야 하니 수명이 줄 수밖에 없다.반면 미끄러운 분비물 위로는 달팽이처럼 나아가기 수월했다. 하지만 감독관인 좀비들은 이것을 무척이나 싫어해 혹시라도 우연히 밟으면 주변의 벽돌 굼벵이들을 마구 구타하기 일쑤였다. 정말 재수 없는 일이다.썩어가는 시체 주제에 깔끔을 떠는 건가?5/14 쪽

어이없는 것도 정도가 있다.자기 분수를 알아야지.“꾸에엑.”나는 기괴한 소리를 내면서 몸 안에 모은 흙과 돌멩이 부스러기를 토해냈다. 체내의 액으로 인해 잘 뭉쳐진 게 단단해 보였다. 이제 벽돌 공장의 다른 노예들이 잘 깎고 구우면 되는 것이었다.이 세계는 내가 마족이라 명한 상위 존재들이 잔혹한 주인으로 군림하며, 더 약한 종족이 희망 없는 노예로 살아가는 세상이었다.딱 한 번 마족을 본 적이 있는데, 그들 중 하위인 것 같은데 뿜어내는 포스가 정말 장난이 아니었다.지금 내 하반신에는 물건이 안 달려 있긴 하지만(애석하긴 하지만 원래 세계에서도 써보지 못 한 새 것이었다. 차라리 없는 게 정신승리 하기 편하다. 있어도 못 썼으니 얼마나 원통한가), 속칭 지려버리겠단 말이 적절한 상대였다. 그 압도적인 위압감에 똥오줌 못 가리고 가버릴 뻔 했으니 실로 상위의 존재 그 자체였다.좀비 감독관들은 모두 원하시면 바닥에라도 기어 다니겠다는 의지로 맹렬히 굽실거렸는데, 우리한테 그렇게 강하더니 하위 마족에게는 조금의 기도 펴지 못 하는 것이었다.6/14 쪽그 뒤로 4개월이 지났다.나는 몇 번인가 탈출을 시도해 봤는데, 부질없는 짓이었다. 통제는 완벽했고 벽돌 굼벵이가 단독으로 돌아다니는 일 자체가 넌센스였다. 100미터 정도 기어가다가 곧 쫓아온 좀비 감독관들에게 무차별 구타를 당했다. 그 자리에서 곧장 인생이 끝날 뻔했지만 최근 죽은 벽돌 굼벵이가 많아 살해당하진 않았다. 한동안 찍혀서 엄청나게 고생을 했는데 벽돌 굼벵이들이 생긴 게 다 비슷비슷해 좀비 감독관들은 괴롭히려 날 찾는 것 자체를 힘들어 해서 다행이었다.멍청한 것들.현재 내 몸 상태는 연일 안 좋아지고 있다.아무래도 곧 폐기될 운명이었다.몸에 석회질이 차올라, 지방 덩어리 같은 내 몸이 뻣뻣해져갔다. 당연히 둔해졌고 벽돌은 만드는 일도 힘겨워졌다. 근자에는 동료들이 내 주위에서 죽음의 냄새를 맡고 몸을 빼는 것이었다.7/14 쪽괜히 죽어가는 놈과 같이 있어서 좋은 건 없다. 좀비 감독관에게 죽어가는 놈은 일감에 불과하기 때문에 매우 싫어한다. 얼마 전에 나는, 거의 몸이 굳어 움직이지 못하는 벽돌 굼벵이를 좀비 감독관이 그 자리에서 밟아서 부숴버리는 걸 본적이 있다.문제는 그렇게 방치해 둘 수는 없는 모양으로 달구지에 부서진 몸을 실어 어딘가로 가져갔다. 덕분에 나는 폐기되는 벽돌 굼벵이가 모처에 버려지는 걸 알게 되었다.짜증나는구먼.나는 내 주변에서 멀어지려 노력하는 벽돌 굼벵이를 보면 인상을 찌푸렸다.그렇다고 그들과 동료애가 있는 건 아니다. 같은 벽돌 굼벵이일 뿐으로 우리는 지성이 없고, 대화가 가능한 존재가 아니다. 나 같은 경우는 극히 예외로 이 거대한 지하세계에서도 같은 예를 찾아보기 힘들 터다.죽기 싫다.처음 이곳에 와서 내가 주어진 형벌에 수긍하던 때의 난 달라져 있었다.가볍게 입장을 바꾸는 놈이라고 비난을 들어도 할 말이 없다. 하지만 끝없는 노역 속에서 오히려 내 정신은 맑아져 왔다.고된 움직임 탓에 연못에 뛰어들기 전의 암울한 마음은 없어져 버린 지 오래다. 역시 건강한 육체에 건전한 마음이 깃든다는 말이 백 배 맞았다.8/14 쪽

아, 건강한 육체란 말은 좀 어폐가 있었지만 말이다.어쨌든.나는 살아남고 싶었다. 그리고 이 암울하고 무서운 세계를 향해 호기심도 느꼈다. 실로 좋은 기회가 아닌가?인간으로서, 인간이 아닌 존재와 만나볼 수 있다니.어느 우주 과학자가 그랬는데 인간은 외로운 존재라고 했다. 드넓은 우주 어딘가에 외계인이 있기야 하겠지만 일단은 인간은 인간이란 종족하고만 소통하며 살아가기에 그렇다는 것이다.나는 그 말을 뼛속 깊이 이해한다.영화나 판타지 소설에 보면 수없이 많은 다채로운 이종족이 등장한다. 인류에게 심대한 위협일 수도 있고, 사랑이나 우정의 대상이 되기도 한다.나는 그런 체험을 해볼 수 있는 기회를 얻었다. 하지만 이렇게 벽돌 굼벵이의 몸으로 죽음이나 기다리고 있다니.방법이 없다.내 머리는 나쁜 편은 아니다.오히려 평균 보다는 높다고 할 수 있다.물론 그게 지독했던 가난을 타파하는데 도움이 될 정도는 아니었다.그리고 이 난국을 극복할 정도의 지략 역시 없었다.9/14 쪽

아니, 이 상황은 제갈공명이 살아와도 마땅한 수가 없지 않을까?완벽히 통제되어 죽음을 기다리는 상태다.마치 작은 수조 안에 들어간 뚱뚱한 금붕어 같은 모습이다. 산소 공급기는 고장이 나 죽음만 기다리는 상황이다. 설령 수면을 튀어 오른다고 해도 어디로 간단 말인가? 지혜로는 극복할 수 없는 부분이라고 할 수 있었다.고민스럽다.모처럼 살고 싶다는 욕망이 마음속에서 폭발하고 있는데.역시 후회하면 늦은 건가?그리고 나는 결국 한 달 뒤. 폐기되고 말았다.내 인생.아니, 벽돌 굼벵이의 삶에서 가장 편안한 순간이었다.나는 처음으로 내 자신의 힘을 쓰지 않고 이동했다.원래 세상에 있을 때 그것은 아무것도 아니었다.버스 카드만 있으면 할 수 있는 일이다.회10/14 쪽등록일 : 14.01.07 00:05조회 : 7175/7185추천 : 158선호작품 : 3815(비허용)하지만 이곳에서 그건 아주 특별한 것이었다.나는.달구지를 타고 어딘가로 향하게 되었다.달구지에는 나와 같은 처지의, 석회질을 너무 먹어 나무토막처럼 굳어진 벽돌 굼벵이들이 쌓여 있었다.그리고 이 달구지는 거대한 거미가 끌고 가는 중이었다. 아직 정확히 파악하진 못했지만 이 지하세계에서 거대 거미는 유용한 생물인 것인 모양이었다. 특히 벽면이나 천장을 오르기 위해서는 도마뱀이나 거미 같은 탈 것이 필수였다. 아니면 선천적으로 등반 능력이 있던가. 모르긴 몰라도 저 높은 공동의 위쪽에 붙어사는 존재들도 있으리라.포식자를 피하기 위해서는 까마득하게 높은 절벽이나 천장이 좋은 피난처일 테니까.아무튼, 나는 그런 이유로 모처럼 드라이브를 즐기고 있었다. 유감스러운 점이라면 옆에 섹시한 미녀 대신에 기괴하게 굳어 있는 벽돌 굼벵이들 투성이란 점이었지만.그렇다고 뭐라 하기도 힘든 게 내 꼴 역시 눈물만 흐를 정도로 불쌍했다. 아까부터 입에서는 못 들어줄 신음을 조금씩 흘려내는 중이다.이대로 끝인가.자신의 무력함에 한탄이 나왔지만, 어쩌겠는가?나는 옛 이야기 속의 주인공이 아닌 것을.11/14 쪽

우리를 태운 달구지는 곧 높은 절벽 쪽에 멈췄다.아래로 던지려고 하는군.나는 눈치가 빠른 편이었기에 금방 알 수 있었다.이곳은 아마 쓰레기장인 것 같았다.문제는 이런 곳에서 떨어지면 즉사라는 것이다.구질구질하게 쓰레기장 밑에서 죽음을 기다리지 않아도 돼서 좋긴 한데 말이야.지금 나와 동료들은 육체는 석회질로 인해 무척 딱딱해져 있는 상태다. 낙하의 충격을 견뎌낼 리가 없다.나오지도 않는 한숨을 내며, 눈을 감아보려 했다.물론 눈꺼풀 같은 건 없다. 이것 때문에 그동안 잠 잘 때 얼마나 불편하고 안정이 안 되던지. 뜬 눈으로 동굴에 웅크려 있다가 기절하듯 잠드는 게 일상이었다.“자, 이 녀석들 다 던져버려! 후딱 치우고 가자고!”달구지가 흔들리기 시작했다. 좀비 감독관 녀석들이 그대로 우리 모두를 절벽 아래로 부어버리려고 하고 있었다.주변에서 동료들이 굳은 몸에도 불구하고 가늘게 떨어댔다.아, 이들 역시 감정이 있었구나!그간 뭔가를 어필하는 걸 보지 못해 같은 벽돌 굼벵이면서 이들을 무시하고 있었다.12/14 쪽갑자기 울컥하고 뭔가 올라왔다.제기랄.끝났다.결국 뭐 어쩌지도 못 하고 끝나는구나.그래. 어차피 자살한 인생이다.이대로 죽긴 원통하지만 벽돌 굼벵이랑 좀비를 구경한 것에 만족하기로 하자.몇 개월 동안 고생도 심했으니 이제 눈을 감아도 좋겠지.하느님. 용서해 주세요.자살을 택했던 어리석은 저를 용서해 주세요.막 짧은 기도를 마쳤을 때 나는 시커멓고 깊은 절벽 아래로 동료들과 떨어졌다.“끼이이엑.”비명도 제대로 지르지 못 하며 나는 중력의 힘에 이끌려 낙하했다. 상당히 높은 곳이었지만 몇 초 뒤에는 나는 산산조각 날 게 틀림없었다. 인생의 지난날들이.주마등처럼 스쳐 지나갔다.13/14 쪽안녕.안녕, 한 많은 내 인생아.….…….퍼억!그리고 나는 거대한 똥 덩어리 위에 안착해 목숨을 부지하게 된다.아니, 대체 이게 뭐야.내 인생은 정말 어디까지 꼬이려는 거지?그리고 누가 이렇게 거대한 똥을 싸는 거야!냄새는 니미럴!으아아악! 입에 들어 왔잖아!14/14 쪽아니, 대체 이게 뭐야.내 인생은 정말 어디까지 꼬이려는 거지?그리고 누가 이렇게 거대한 똥을 싸는 거야!냄새는 니미럴!으아아악! 입에 들어 왔잖아!14/14 쪽

< --  1-1. 지하세계의 벽돌 굼벵이  -- >똥에 머리를 박고 있는 기막힌 현상에 나는 이런 저런 상념에 빠져 있었다. 현자 같은 사고를 이어가고 있었지만 내 처지는 아주 비참했다.이 거대한 똥에 빠진 몸을 어떻게 빼낼 방도가 없는 것이었다. 제길.똥 덩어리의 점성이 너무 좋아.싼 놈은 산에서 마라도 열심히 캐먹은 건가.육체의 힘이 거의 떨어진 상태라 헤어 나올 수 없는 진창에 빠진 듯 벗어나질 못하고 있었다.그나마 코가 없어서 다행이다.그 점에 대해서 나는 진정으로, 진심으로, 전심으로 안도했다.벽돌 굼벵이는 눈꺼풀도 없지만, 코도 없다.벽을 갉아먹고 벽돌을 만드는 일 외의 기관은 실로 단순하고 절제된 몸이라고 할 수 있었다.역시 벽돌 굼벵이는 생물이 아니라 부품인 게 맞는 듯했다. 아니라면 이렇게 가성비회1/12 쪽등록일 : 14.01.07 00:05조회 : 6825/6834추천 : 154평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815

를 고려한 디자인일 리가 없다. 주체적으로 살아가는 생물은 아무리 작은 곤충이라도 몸에 필요한 기관을 갖고 있기 마련이다.하지만 벽돌 굼벵이에게는 그런 것들이 거세된 것처럼 없었다.처음에 똥에 떨어졌을 때, 냄새 탓에 니미럴이라고 외쳤지만 그게 착각임을 깨닫는데 오래 걸리지 않았다.그냥 반사적으로 냄새가 지독하다 생각했는데 생각해 보니 난 코가 없었다.“끄으으으.”입에서 신음을 흘리며 나는 무료하게 주변을 둘러봤다. 처음의 놀람, 격한 슬픔도 이미 다 없어진지 오래로, 나는 주변에 터지고 부서져 죽은 동료들을 부럽다는 시선으로 살펴보았다.이 낙하에서 살아남은 자는 오직 나뿐이다. 기막힌 우연으로 나만 똥 덩어리에 안착했고 나머지는 단단한 물체나 맨땅에 헤딩을 하고 말았다.나는 처음에 이 아찔한 상황에 경악했다. 그리고는 밀려드는 슬픔에 몸을 떨었다.아무런 교류도 없었다고는 하나 몇 달이나 늘 같이 지낸 동료들이다. 같은 곳에서 일하고 같은 동굴 구석에서 잠들었다. 하니 저리 비참하게 산산조각 난 시신들을 보니 마음이 아플 수밖에.하지만 결국 내 감정은 얄팍했다.2/12 쪽조금 지나자 돌가루가 된 동료의 시체를 무심하게 바라보며 그냥 여기서 좀 빨리 나가고 싶다는 생각만 들었다. 이 똥 속에 박혀 있는 건 아무래도 좀 처지가 너무하지 않는가.내가 무슨 소화가 안 돼서 그대로 나온 콩인가?이런 변 덩어리에 튀는 모습으로 박혀 있게.아아, 표현이 좀 심했던 것 같다.어쩐지 토가 쏠려 벽돌을 한 가득 토하고 싶은 기분이었다.나 참, 벽돌도 만날 토하다 안 하니 그것도 섭섭하네.그 뒤로 나는 무료하게 시간을 보내며 죽어가고 있었다.처음에 활발하게 불만을 제기하던 것도 잠시.그대로 하루가 지나자 지나칠 정도로 기력이 없어졌다. 벽돌 굼벵이들도 당연히 밥을 먹는다. 믿을 수 없을 정도로 저질스러운 식사라, 먹는다는 행위보다 고문당한다는 표현이 더 어울리긴 하지만.어쨌든 입에 뭘 넣고 에너지를 얻는 행위를 하긴 한다.그런데 죽음을 앞둔 쇠약한 상태에서 식사를 못 하자 내 상태는 급격히 나빠졌다.끝이다.3/12 쪽

정말 이제는 끝이다.나른한 몸으로 미소를 짓고 있을 때 앞쪽에서 아주 듣기 안 좋은 목소리가 들려왔다.늙은 남자의 카랑카랑 한 음색이었는데 마치 쇠를 긁는 것처럼 신경질적이었다.“에이! 에잉! 다 죽었구먼! 쓸모없는 녀석들! 오늘 쓰레기장에는 별로 수확이 없어. 어서 키메라 연구를 끝내야 하는데 말이야. 낄낄낄.”나는 눈앞에 나타난 노인을 본 순간 딱 하나 밖에 떠올릴 수밖에 없었다.미친 과학자.매드사이언티스트.어쩐지 두 손을 교차하고 외칠 것 같다. 나는 광기의 매드사이언티스트 호오인 쿄우…. 아니 이건 넘어가자.아무튼, 정말 그린 듯한 매드사이언티스가 나타난 것이다. 온 몸에 실험 장비를 꽂고 길고 지저분한 머리칼과 턱수염을 늘어뜨린 채로 말이다.머리 위에는 수많은 안경이 달린 모자를 쓰고 있었다.그 안경 하나하나가 매우 정밀하고 비싸 보였다.때로는 안경들을 여러 개 겹쳐 원하는 배율을 만들어 내는 것 같았다.어렵쇼, 백의까지 입었네?게다가 그 매드사이언티스트는 마족이었다.4/12 쪽사실 마족을 구분하는 건 별 거 없다. 머리 위에 뿔? 날개? 아니다. 마족의 특징은 다양해서 그런 외형적인 분류로 간편히 마족이란 직업군에 분류해 버리긴 무리다.그렇다면 어떻게 하느냐?간단히 대답하면, 보면 안다가 답이다.그러니까 어떻게 보면 아냐고 반문해도, 역시 그냥 보면 안다고 밖에 대답이 없었다.마족에게는 그들을 특별하게 만들어 주는 힘이 있다.마력이라고 불러도 좋을 것 같다.이건 내가 임의로 붙인 것이지만, 마족이란 명칭 자체도 내가 붙인 거니 별 상관없겠지.그들은 그 마력의 힘을 이용해 초능력인지, 마법인지 알 수 없는 초상능력을 발휘했다.나는 강제 노역을 하던 시절 벽돌 굼벵이를 잘 관리하지 못한 좀비 감독관이, 마족의 일격에 구워지는 걸 본 적이 있다.번쩍! 하더니 그대로 시커멓게 타서 재가 된 것이다. 그 광경에 얼마나 떨었는지 모른다.회5/12 쪽아직 그 힘이 뭔지 정확히 알 수 없었지만, 확실한 건 그게 마족을 군림하게 만들어 준다는 것이었다.일단 정리하겠다.마족, 마력, 마법.이렇게 지칭하니 간단해서 좋다.마족마력마법.마마마.…갑자기 목이 떨어져 죽은 어떤 가슴 큰 마법소녀가 생각나 슬퍼졌지만, 일단은 이것 역시 넘어가자.현재, 이 지하세계에서는 마족이란 군림자들이 마력으로 마법을 부려 자신의 지위를 공고히 하고 있다.이야~. 내가 해놓고도 꽤 깔끔한 정의다.이 똥에 박혀 있는 작금의 추태만 아니었으면 교단에 서도 좋을 텐데.다음 생에는 나도 임용고시나 봐볼까.6/12 쪽그런 생각을 하고 있을 때 매드사이언티스트 님께서는 점점 가까워져 왔다. 아직 날 발견하지 못한 모양이었다.아니 발견했어도 관심이 없을 지도.누가 죽어가는 벽돌 굼벵이에게 눈길을 돌릴까.“에잉~! 오늘은 참 수확이 없어. 요새 계속 그러니 내 위대한 연구에 차질이 생기잖아. 정말이지. 세상이 날 도와주지 않는구나!”늙은 매드사이언티스트는 계속 혼자 카랑카랑한 목소리로 궁시렁거리고 있었다. 혼잣말이 많은 스타일 같았다.불편한데, 저런 부류.그건 그렇고, 슬슬 눈이 감겨 온다. 몸에 힘이 빠지는 것 같았다.뭐, 아직은 좀 괜찮으니 저 늙은 양반의 행태나 지켜볼까?매드사이언티스는 주변을 종횡하더니 곧 내 근처로 왔다. 정확히는 부서진 동료의 잔해 위이다.그는 막대기로 동료들의 시체를 휘휘 젓더니 작고 투박한 돌멩이 한 개를 주워들었다.“에잉. 역시 굼벵이들 영혼석은 조잡하기 짝이 없군. 이런 저질 영혼석에도 영혼이 들어간다는 사실 자체가 재밌어. 그렇지만 아무런 가치도 없는 것들이지, 전혀 연마도 안 된 폐품급 영혼석을 쓰니.”7/12 쪽

혼잣말이 많은 그의 버릇 탓에 나는 순간 한 가지 정보를 알게 되었다.영혼석.그렇다 영혼석!놀랍게도 동료들의 몸에는 비슷비슷한 영혼석이 들어가 있었다.추측이긴 했지만, 이름에 비추어 볼 때 저건 영혼이 들어가는 코어한 기관인 것 같았다. 그리고 폐급이라고 한 걸 보니 상급 영혼석 같은 것도 있는 게 틀림없었다. 아마 더 상위의 존재에게는 좋은 영혼석이 쓰이는 모양이었다. 그리고 뒤로 이어진 매드사이언티스의 계속된 말로 나는 제법 많은 정보를 얻어냈다.이거 원.내 앞에서 강의라도 해 주는 것 같군.일단 이 지하세계의 대부분의 존재는 영혼석이라고 영혼이 들어가는 동력기관이 있는 모양이었다.영혼석이 없는 부류는 그 영혼을 지킬 수 없다고 해서 '경계 밖의 자'라고 불린다고 했다. 실제로 영혼에 직접 영향을 주는 마법에 취약하거나 쉽게 휘둘리는 것 같았다.그리고 그게 종류에 따라서 상당히 돈이 되는 것 같았다. 이 매드사이언티스트는 꼭 영혼석만은 아닌 듯했지만, 영혼석이나 여타 다른 대박을 노리고 쓰레기장을 뒤지는 모양이었다.가난하구먼.8/12 쪽실험에 너무 돈을 많이 써서 그런 건가.저렇게 가난하면 세계 정복은 요원할 텐데.그리고 어차피 백날 연구해도 스포트라이트를 받는 애들은 따로 있잖아.로봇 만화를 봐도 김박사는 언제나 조연이다.전면에 나서는 파일럿이 사랑을 받지.아, 물론 김박사, 남박사, 윤박사 등 여타 정의의 박사님들이 매드사이언티스트란 건 아니고.혹시 어딘가에 팬클럽이 있다면 사죄하고 싶다.“음? 저건?”그때 매드사이언티스트가 나와 정면으로 시선이 마주쳤다. 그리고는 곧 광소를 터뜨렸다.“캬캬캬캭! 아아 그렇구먼. 저 운 좋은 놈은 똥 덩어리에 떨어져서 살아남은 건가! 억세게 운이 좋아. 낄낄낄. 저런 녀석은 데려가서 그 운이 내게 전염되게 만들어야 해. 뭐, 하인으로 부려도 쓸모가 있을 것 같고.”아니, 이 양반이 대체 무슨 소리를 하는 거지?9/12 쪽여보세요.나는 싫다는 듯 몸을 흔들었지만 그게 오히려 매드사이언티스트의 주위를 더 끄는 모양이었다. 늙은 그의 눈에는 가학성이 가득 차 있었다.“요즘 일손이 부족한데 잘 되었구먼. 아니면 개조를 좀 해볼까? 원판이 너무 밑바닥인데 개조가 되려나? 아니지, 아니야. 저란 최하급 벌레를 개조해 전투력을 발휘하게 하는 것도 나름 호쾌하지 않은가! 낄낄낄. 그래도 굼벵이는 너무 답이 없으니, 좀비 정도로 만들어 주면 적당하겠어. 녀석이 동굴 오거를 이긴다면 그야말로…. 우낄낄낄!”뭐가 재밌는지 매드사이언트시트는 정신을 못 차리고 있었다.아무래도 나는 생체 마루타가 될 모양인 것 같았다.거절할 권리는… 역시 없으려나?내가 무슨 생각을 하든 말든 그는 내 앞으로 다가오더니 손바닥에 침을 탁- 뱉고는 슥슥 비볐다.“냄새가 정말 지독하군. 어차피 다 죽어가는 천한 몸뚱이 따위는 쓸 곳이 없지. 영혼석만 쏙 빼가서 이식하면 되겠군. 아무리 벽돌 굼벵이라도 목숨이 붙어 있는 존재의 영혼석은 나름 쓸모가 있기 마련이지.”이 세계에서 육체는 컴퓨터의 하드웨어고 영혼석은 소프트웨어쯤 되는 모양이었다. 10/12 쪽눈앞의 매드사이언티스트는 죽어버린 동료의 영혼석을 쓱 보더니 던져버렸는데, 아직 숨이 붙어 있는 나의 영혼석은 가져가려 한다.귀한 것은 아니라 탐내는 정도는 아니다.하지만 쓸모가 있다고 생각하는 정도일까?마치 내가 집에 가는 길에 들린 다2소에서 염가 제품을 바라보는 시선과 비슷하지 않을까 싶다.개똥도 약에 쓴다고 하지 않는가?응? 그 속담이 아니었던 것 같기도 하고.아무튼 그 다음 순간 나는 정신을 잃고 말았다. 지이잉!매드사이언티스트가 이상한 광선이 뿜어져 나오는 도구로 내 몸을 가르고, 영혼석을 재주 좋게 빼냈기 때문이었다. 그리고 다시 일어났을 때 나는 이상한 액체에 잠겨 실험기구 안에 둥둥 떠 있었다.좋아.정말 본격적이잖아.꽤 충격적이긴 했지만 이 정도는 만화에서 많이 봤다고?11/12 쪽(*동굴 오거-동굴에서 살기 적당하게 키가 작은 오거. 피부가 짙은 색이며 체구가 매우 단단하다. 오거의 드워프 버전. 주로 마족의 노예로 봉사하는데 노동이나 경비 등 다방면에서 활동한다. 드물게 동굴 오거 중에서 강한 녀석은 마족의 개인 가드로 출세하는 경우도 있다.)12/12 쪽

(*동굴 오거-동굴에서 살기 적당하게 키가 작은 오거. 피부가 짙은 색이며 체구가 매우 단단하다. 오거의 드워프 버전. 주로 마족의 노예로 봉사하는데 노동이나 경비 등 다방면에서 활동한다. 드물게 동굴 오거 중에서 강한 녀석은 마족의 개인 가드로 출세하는 경우도 있다.)12/12 쪽

< --  1-2. 쓰레기장의 궁전  -- >한동안 나는 매드사이언티스트의 실험실 안에 있는, 수상한 액체로 가득 찬 유리관 속에서 머물렀다. 상당히 끈적거리고 이상한 냄새가 날 것만 같았지만 감각기관이 없는 내가 뭘 알 수가 있나.그래도 안구가 없어도 혼이 영혼석에 깃들어 있는지라 주변 상황을 살필 수 있었다. 어지러운 주변의 정경은 그야말로 영화나 만화에서 볼 수 있는 사이코 과학자의 전형이다. 난장판으로 구르는 기재들과 재료들 속에서도 그 매드사이언티스트는 용케 필요한 게 있을 때마다 찾아내는 게 신기했다.그리고 재밌는 건 생물의 몸이 그에게는 기계 부품이나 마찬가지인 듯 보였다. 누구의 것인지 알 수 없는 팔다리를 살펴보며, 마치 자동차 정비업소의 기술자 같은 표정을 짓는 것이었다.아무래도 내게 끼워 맞출 걸 찾는 듯했다.“낄낄낄. 간만에 재미가 좀 있는 걸. 그냥 좀비야 많이 만들어 봤고 흔하니, 복합소재의 인공 좀비를 만들어 볼까? 그건 나도 처음인데 어느 정도 능력을 발휘해 줄지 모르겠군.”저기요, 라고 부르고 싶었지만 입이 없는 게 한스러웠다. 설령 불렀어도 저 매드사이회1/16 쪽

언티스트는 날 무시할게 틀림없었다. 이미 자신만의 세계에 완전히 빠져버린 것 같았다. 어릴 때 비행기 모형 같은 조립식 장난감을 구하면, 한동안은 완전히 정신을 놓지 않는가? 마치 그것과 비슷했다. 대신 나는 연휴가 끝나 친척집을 떠날 때면 소중히 만든 게 무색하게 그냥 버리고 왔던 비행기처럼, 그가 날 취급하지 않길 바랄 따름이었다.“맞아. 요즘 늙어서 그런지 힘이 부치고 있어. 조수로 부릴 똘똘한 놈이 필요하지. 그건 그렇고 너무 스펙을 높게 만들면 문제가 되려나? 아니지, 킥킥. 영혼 속박을 걸면 내 꼭두각시에 불과해. 맞아, 그래.”대체 일이 어떻게 돌아가는 건지.다만 내겐 선택의 여지가 없었기에 물끄러미 그가 하는 꼴을 지켜보았다.그는 냉장고 비슷한 시설에서 여러 신체 부품들을 갖고 나와 주변에 어지럽게 늘어놓았다. 일부는 마음에 들지 않는지 다시 가져다 놓기도 하고 한동안 부산을 떨었다. 구경하고 있자니 마치 레진킷의 부품을 늘어놓고 완성된 모습을 대충 머릿속으로 그려보는 사람 같았다. 그 뒤로도 제법 움직이던 매드사이언티스트는 혀를 찼다.“역시 재료가 완벽하지 않구먼. 그래도 이정도로도 충분히 쓸만한 녀석을 만들 수 있겠어! 누가 만들고 있는데! 암만!”회2/16 쪽등록일 : 14.01.07 00:06조회 : 6817/6824추천 : 164평점 :선호작품 : 3815(비허용)등록일 : 14.01.07 00:06조회 : 6817/6824추천 : 164선호작품 : 3815(비허용)머리, 몸통, 두 개의 팔, 두 개의 다리. 모두 다 다른 존재의 것이었다.일단 몸통이 무척 독특했다.흉부는 튼튼한 사내의 것과 다르지 않았는데, 문제는 그 아래 허리였다.내장이나 여타 기관들이 아예 없는 것이었다. 그저 척추 뼈 하나만이 길게 늘어져 있었다.그로테스크하군.나는 속으로 한숨을 쉬지 않을 수 없었다.그 와중에 눈에 들어오는 건 그 척추 뼈가 금속 재질과 비슷한 느낌으로 무척 굵고 단단해 보인다는 것이었다.전 주인이 궁금해지는 나였다.그리고 두 다리는 서로 길이가 안 맞아서 문제로 보였는데, 그건 곧 열정적인 매드사이언티스트 님께서 해결해 주셨다.맙소사!톱으로 썰고 있잖아!슥삭슥삭.갈수록 엽기 토막 살인의 현장이 되는 것 같아 눈살을 찌푸리지 않을 수 없었다.그리고 두 팔은 한쪽은 무난한 성인 남성의 것이었는데, 다른 쪽이 문제였다.3/16 쪽집게발이다….내가 무슨 가재냐.전력으로 항의하고 싶었지만 내 영혼석은 주인의 감정과 다르게 고요하게 떠 있을 뿐이었다.“낄낄. 이 집게발로 적을 격퇴할 수 있겠지. 옳지! 이 녀석에게 내 조수겸 경호를 맡기는 거야.”마지막으로 얼굴은 창백해 보이긴 했는데, 날카로운 인생의 미남자였다.굉장하네.여기 오기 나보다 백배는 잘 생겼어.유일하게 그거 하나만은 마음에 들었다.그래봐야 시체 얼굴이나 다름없지만 우수에 젖은 멋진 얼굴이었다.보통 3인이 나오는 옛 열혈계 로봇 만화의 2호기 조종사 같이 생겼다. 머리카락이 길고 키도 크고 시크한 느낌은 2호기 조종사의 것이다. 지금 목이 잘려서 뒹굴고 있는 그 머리도 그런 것이었다. 문제는 머리카락이 길게 주변에 늘어져 있어 실로 무섭다는 거지만.“좋아! 이 정도면 충분해. 슬슬 가조립이라도 해볼까? 이후에는 조율하고 안정화 작업을 진행하면 될 거야.”4/16 쪽매드사이언티스트는 끊임없이 혼잣말로 자기 자신에게 진행 상태를 보고하고 있었다.이 사람….친구가 없구나.어쩐지 동정심이 일었다.하지만 그런 감정을 섣불리 갖기에 그는 위험하고 가학적이며 잔인해 보였다.어쨌거나 그는 마족이었다. 썩어도 준치라고 이런 쓰레기장 구석에 박혀 있어도 마족은 마족이다.지금이야 내가 영혼석 상태니 유리관 안에 대충 박아놨지만, 육체를 갖고 활동할 때는 무서운 주인님이 될 확률이 높았다.게다가 영혼 속박이라는 이름만으로도 끔찍한 짓을 한다고 하지 않는가? 물론 나 역시 순한 양처럼 고분고분 당해줄 생각은 없었다. 참고 기다리면 반드시 때가 올 것이다.적어도 벽돌 굼벵이 시절의 그 한없는 절망보다 지금의 처지는 훨씬 좋았다.눈을 번뜩이고 포기하지 않으면 기회가 올 것이다.이미 이 이상한 세계에서의 삶은 현실이었다. 나 또한 고된 노동으로 바뀐 마음 탓에 그냥 죽을 생각이 없어졌다. 그러는 사이에도 계속 매드사이언티스트는 움직였다.5/16 쪽

자기 자신의 작업에 홀린 것처럼 말이다.그건 그렇고, 보통 벽돌 굼벵이는 미련하기 짝이 없는데 어떻게 자신의 종으로 쓴단 말인가.이상했지만, 그 뒤로 며칠이고 이어진 매드사이언티스트의 혼잣말에 궁금증을 해결할 수 있었다.벽돌 굼벵이들은 원래 멍청이가 아니라고 한다.놀랍게도 말이다.타락한 영혼이 갇히는 육체의 감옥으로 지성을 잃고 영원히 고통 받는 상태라는 것이다. 주로 ‘경계 너머의 자’라는 영혼석이 없는 부랑자들이 벽돌 굼벵이가 된다고 한다.그리고 그 벽돌 굼벵이로서의 삶은 끝없이 반복된다. 가동 기간인 1년인 지나 죽은 벽돌 굼벵이의 혼은 다시 벽돌 굼벵이 부화장으로 흘러들어간다. 그리고 새로운 몸을 이끌고 끝없는 노역에 종사하게 된다.왜 이 마계에서 벽돌 굼벵이를 부품 취급하지는 이제 확실히 알게 되었다. 물론 이 비밀을 알고 있는 자는 많지는 않아 보였다. 그리고 또 한 가지 사실은 ‘경계 너머의 자’들 외에도 숙청된 마족도 벽돌 굼벵이 형에 처해지기도 한다는 것이다. 두려움 없고 안하무인인 그 고강한 마족조차도 벽돌 굼벵이가 되는 걸 극도로 두려워 한다는 모양이다.6/16 쪽해서 마족 군주들은 드문 경우긴 하지만 반역이나 항명 같은 심각한 범죄를 저지른 휘하의 마족에게, 벽돌 굼벵이 형刑을 내린다는 것이다. 그러니 굼벵이의 육체를 벗어나면 지성을 회복할 수 있다는 것인가. 물론 옮겨갈 육체의 수준에 따라 회복할 수 있는 지성에는 한계가 있지만.그런데 여기서 나는 의문이 피어올랐다.나는 왜?나는 왜, 벽돌 굼벵이면서도 지성을 잃지 않았나?왜 이 세계의 법칙에서 예외가 된 거지?알 수 없는 일이었다.머릿속에 떠오르는 바가 없는 건 아니지만 아직 섣부르게 결론을 내리긴 일렀다.그로부터 나흘 뒤, 마침내 내 영혼석이 들어갈 육체가 완성되었다.날카로운 인상의 미남자의 육체에, 허리 부분의 척추는 훤하게 들어났고, 왼팔은 집게발이다.뭐, 그래도 그런대로 괜찮은가?나름 포스 있어 보이기도 하고.“후우, 한숨 돌렸군. 역시 내가 만든 것이지만 빼어난 솜씨야. 낄낄낄. 다른 놈들은 이런 내 위대함을 몰라준다니까.”7/16 쪽

내가 보기에 그는 자기 나름대로 쌓은 실력이 꽤 있는 듯했다. 그러나 주류에서 벗어나 이런 쓰레기장 근처에서 실험실을 만들어 살아가는 걸 보면, 진짜 제대로 된 마족 과학자에 비하면 삼류인 것처럼 생각됐다. 원래 재야의 인사치고 멀쩡한 부류가 없는 법이다. 소설에나 숨은 고수가 나오지 실제로는 주류 사회에서 밀려난 낙오자인 게 보통이다. 최신 기법이나 연구에서 멀어져서는 자기 나름대로의 방식에 빠져가는 것이다. 물론 그러다가 그 특이한 개성 덕에 대박을 터뜨리는 경우도 가끔 있지만.“자! 이제 그럼 영혼석을 업그레이드 해야겠구먼!”그동안 들은 게 있어 나는 그가 뭘 하려는지 알았다.새로 만들어진 육체는 괜찮게 보인다. 적어도 좀비 감독관들과는 격이 달랐다. 그런 육체에 영혼석이 안착하기 위해서는, 영혼석도 나름의 격에 맞을 필요가 있었다.현재 내 영혼석은 벽돌 굼벵이의 것이니 그야말로 폐급 수준. 그나마 영혼이 깃들어 있는 영혼석이란 것에 메리트가 있는 모양이었다. 이처럼 영혼이 깃든 영혼석을 구하기란 의외로 어려운 것이라는 걸, 그의 태도를 보며 알 수 있었다. 매드사이언티스트가 몇 번이나 운이 좋았다고 헤벌쭉 웃어댔기 때문이었다. 보통 벽돌 굼벵이의 영혼석은 육체가 죽은 사이에 깃든 영혼이 부화장으로 재빠르게 이탈해 버리기 때문인 것 같았다.8/16 쪽“자, 시작해 보실까.”광기에 찬 얼굴로 매드사이언티스트는 내 영혼석이 든 유리관을 집어 올렸다.부디, 살살 부탁드립니다.그리고 그 뭐냐.영혼 속박인가 하는 괴상한 시술은 좀 일단 재고해 줬으면 하는데 말이죠. 그러거나 말거나 매드사이언티스트는 열심히 영혼석 유착 과정에 집중했다. 곧 그는 날 통째로 들어올렸다. 안타깝게도 지금의 나는 작은 돌멩이 정도여서 쑥- 딸려갈 수밖에 없었지만. 그 후 그는 특별한 공정을 반복해 내 영혼석을 강화시켰다.새로운 육체의 격에 어울리게 영혼석을 바꾸는 것이었다. 듣기로는 어느 정도 호환이 되면 기존 영혼석을 새 육체에 바로 집어넣을 수도 있는 듯 싶었지만, 벽돌 굼벵이의 영혼석은 너무나 저급이라 어림도 없다고 했다. 얼마 후 내 영혼석은 잡석과도 같은 형태에서 옥과 비슷하게 은은한 빛을 뿌리는 모습을 바뀌었다.또한 크기 역시 커졌고 말이다.영감탱이.신경 좀 썼잖아?9/16 쪽

그리고 얼마 뒤 그는 날 조심스럽게 들어 새로운 육체의 심장 안에 집어넣었다.뭐야, 좀비의 약점은 머리가 아니라 심장이었나?보통 생존물에서는 머리를 까부수면 끝나던데 말이야. 아무래도 영혼석을 가진 존재라 그런지 이쪽 세계의 좀비들은 달라도 뭔가 다른 것 같았다. 정신이 이상해 보이긴 해도 말도 할 수 있고 말이야.그런데 나는 곧 그런 한가한 생각을 더 할 수 없었다. 온몸을 조여 오는 괴상한 감각에 몸서리치지 않을 수 없었기 때문이었다.영혼이 몸에 유착하는 과정은 참으로 기괴하고 신비로웠다. 점점 신경이 이어져가며 몸을 통제할 수 있게 되는 과정. 그리고 작은 돌멩이로서 세상을 보다가 이족보행의 생물로 돌아가는 느낌은 참 희한했다.유리관 속이 조금 편했나, 나는 조금 저항감을 느끼고 있었다. 그리고 반나절 후 모든 과정이 끝났고, 자신만만한 얼굴로 날 보는 매드사이언티스트 앞에서 눈을 뜰 수 있었다.“어떤가? 기분은? 크하하하핫! 끌끌끌. 이 몸이 만들었으니 훌륭하겠지!”나는 벽돌 굼벵이 보정(?)이란 것 때문에 리스닝은 가능하다. 해서 줄곧 그의 말을 알아들어 왔다. 그러나 전술했었던 바와 같이 말하기, 쓰기, 읽기는 어림도 없었다. 뭣보다 이 세계의 문자는 내 눈에 보기에 종이 위에 지렁이 그 이상도 이하도 아니었다.10/16 쪽해서 모처럼 진화 아닌 진화를 한 탓에 성대를 갖게 되었지만 제대로 그에게 대답할 수가 없었다. 아직 적응이 안 된 탓에 목에서는 어눌한 한국어가 튀어나왔고, 그건 매드사이언티스를 크게 당황하게 했다.“엥? 그건 어느 종족의 말이지?”“$%#@$^%^”내가 다시 한국말로 대답하자 그는 크게 곤혹스러운 표정이었다.“에잉! 바로 하인으로 부리려고 했는데, 굼벵이 몸에 들어갔던 영혼이 아주 먼 곳에서 온 이방인인가 보군. 이 초천재께서 못 알아들을 정도로 이상한 언어를 쓰다니 말이야. 대체 뭐하는 놈이야.”곧 매드사이언티스트는 들고 있던 봉으로 내 머리를 기분 나쁘게 톡톡 때리며 물었다.“이 쓸모없는 천것아. 땅밑 공용어를 모르느냐? 아니면 마족어나, 지하 드워프어는? 아니면 다크 엘프나 그림자 용의 말은?”스스로 초천재라고 한 것처럼 매드사이언티스트는 상당히 아는 언어가 많은 모양이회11/16 쪽었다.이렇게 언어적인 능력이 비범했다면, 여기 있지 말고 노량진 학원가에 가보지 그랬나.돈을 바가지로 긁어 모를 텐데 말이야.여담이지만 노량진의 잘나가는 강사들이 가끔 수업 중에 뜻 모를 웃음을 터뜨리는 경우가 있는데, 누가 말하길 강남에 사놓은 빌딩이 생각나서 그런다고 했다. 아니면 눈앞에 있는 호구들이 갖다 바치는 돈에 기뻐한 것이든가.“&^%@%@$(노량진에 가서 살).”“에이잉!”다시 한국말을 하자 매드사이언티스는 역정을 내었다. 아무래도 그를 더 자극하지 않기 위해 이후로 나는 입을 다물어 버렸다.무척이나 열이 오르는지 곧 그의 새파란 두 눈에서 번개 튀어 오르고, 입에서 불길이 넘실거렸다. 나는 그 마력의 향연에 내심 진정으로 놀랄 수밖에 없었다. 눈앞의 존재를 그간의 경망스러운 행동 탓에 은근 얕잡아 보고 있었는데 그게 철저한 오산이었다는 걸 실감한 것이다.눈앞의 매드사이언티스는 마족이었다. 비록 밀려나 볼품없는 위치에 있다고 해도, 마족은 마족이었다. 지금 꽤 강한 육체를 12/16 쪽얻었다고 하나 그의 무력에 상대도 되지 않을 것임을 직감했다. 게다가 나는 마력도 다룰 줄 모른다.“끄으읏. 할 수 없구먼. 하나부터 열까지 다 가르치는 수밖에….”불만을 터뜨린 매드사이언티스트의 눈은 일순간 두려울 정도로 번뜩였다.“네 머리가 충분이 좋아야 할 거야. 안 그러면 앞으로 상당히 괴로울 테니. 낄낄낄. 나는 어디에서나 기다리지 못 하는 성격이란 얘기를 듣거든.”그의 말에 나는 곧 정신없이 머리를 끄덕였다. “뭐야? 알아듣는 거냐? 아니, 그럴 리가 없겠지. 그냥 의미만 전달된 건가? 끌끌. 눈치가 빠른 놈인가 보군. 그래, 난 그런 놈은 싫어하지 않아.”매드사이언티스트는 들고 있는 봉으로 내 몸을 쿡쿡 쑤시며 가학적인 미소를 지었다.그가 마음에 안 들긴 했으나 지금은 방법이 없어 나는 최대한 순종적인 기척을 보였다. 물론 속으로 이를 갈고 있었지만. 그래도 일단은 날 벽돌 굼벵이에서 구해서 이렇게 근사한 몸에 이식해준 점은 감사할 노릇이다.아니, 이 그로테스크한 몸을 근사하다고 생각하다니, 나도 감성이 많이 이 세계에 적13/16 쪽

응했군. 사실 그간 본 거라고 같은 벽돌 굼벵이 동료들, 좀비 감독관, 한 번 다녀간 하급 마족 정도니, 사실 이 육체는 꽤 빛나는 비쥬얼인지도 모른다. 어쨌든 얼굴은 시크하게 잘 생겼고 머리카락도 길고 그러니. 물론 깊은 다크서클에 시체에게서나 볼 수 있는 창백함이 결코 상큼한 미남이라 하기는 어려웠지만.그래도 반쯤 썩고 있는 좀비 입장에서는 찬양할 정도의 미남자였다. 아무튼, 나는 그렇게 좀비 중에서도 상위에 속하는 좀비가 되었다.“좋아. 그 문제는 그렇게 하고 일단 네놈에게 영혼 속박을 걸어야겠구먼. 말을 잘 듣게 생기긴 했다만 역시 내 입맛대로 조종할 수 있는 게 제일이지. 낄낄!”나는 전혀 안 좋거든?불만 가득한 내 얼굴을 무시하고 매드사이언티스트는 다시 뭔가를 준비하며 분주해지기 시작했다.순간 나는 죽이 되든 밥이 되든 그에게 달려들어야 한다는 생각이 들었다. 영혼 속박이라니.그게 걸리면 완전 끝장일 것 같은 냄새가 물씬 풍겼다.14/16 쪽하지만 별 수가 없었다.일단 내 팔다리는 모두 잘 묶여 있었기 때문이었다.조심성이 많은 놈이었군, 눈앞의 과학자 놈.일단 칭찬해 주마.“좋아, 바로 진행해 주마! 원, 녀석도 참. 그렇게 기쁜 것이냐? 낄낄. 하긴 이 이름 높은 대과학자의 꼬봉이 될 것이니 싫을 리가 없다.”시체임에도 다시 새파랗게 질려가는 내 얼굴을 보며 매드사이언티스트는 더없이 흡족한 표정을 하고 있었다.이윽고 서둘러 준비를 한 매드사이언티스트는 곧 주문을 영창하기 시작했다.아아아! 앙 돼!나는 이렇게 의지를 잃은 꼭두각시가 될 수 없어!놀라서 발버둥을 치자 지켜보던 매드사이언티스트는 유쾌한지 크게 웃음을 터뜨렸다.“크하하하핫! 나는 광기의 매드사이언티스트! 루제플 마이드낚쓰다! 필요하다면 세상도 속이겠다!”됐습니다. 당신의 이름은 궁금하지 않습니다.15/16 쪽그리고 그 대사 표절인 것 같거든요?아니, 그건 그렇고…, 뭔가 중요한 걸 놓치고 있는 기분인데.어라?어어억?이윽고 나는 이상한 점을 깨달을 수 있었다.뭐야?영혼 속박.걸리지 않았어?이게 어떻게 된 거지?16/16 쪽

뭐야?영혼 속박.걸리지 않았어?이게 어떻게 된 거지?16/16 쪽

< --  1-2. 쓰레기장의 궁전  -- >그건 분명히 이상하고 알 수 없는 일이었다.나는 그저 본능적으로 눈앞의 저 매드사이언티스트, 루제플이 한 주문의 절차에 문제가 있음을 깨달았다.그런데 루제플 본인은 사태를 전혀 알아채지 못하는 것 같았다. 아니, 애초에 이 과정에서 오류가 생길 것이라고는 전혀 고려해 본적도 없는 듯했다.“흐흐흐.”표정은 자신만만했고, 그간 힘든 과정을 다 끝냈다는 만족감이 어려 있었다.그 불과 몇 초 사이에 나는 두뇌를 풀가동했다. 거의 본능적이라고 봐도 좋을 것이다. 이 특이 사항이 날 살릴 유일한 열쇠임을 직감했고 어떻게 행동해야 할지 고심했다.속인다.영혼 속박이 완료된 것으로 루제플이 계속 착각하게 만들어야 했다.일단 루제플이 착각하게 만들어 놓고 그가 다시 눈치를 채기 전까지 활로를 찾아야만 한다.나는 그렇게 강하게 다짐하고는 더없이 순종적인 자세로 루제플을 대했다. 회1/15 쪽등록일 : 14.01.07 00:06조회 : 6054/6060추천 : 129평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815“옳지! 크크크크!”좀 누그러진 모습으로 내가 잘 묶여서 움직이지 않는 몸을 굽실거리자 그는 기분 좋은 웃음을 터뜨렸다.그러다 갑자기 그는 정색해서는 명령을 내렸다.“오른손 들어봐.”나는 지체 없이 오른손을 들었다.그러자 루제플이 다시 명했다.“왼손 들지 마.”움찔!들 뻔 했다! 들 뻔 했어!우와, 이 나쁜 놈.쿵쾅쿵쾅!심장이 터질 것 같았다.하마터면 결연한 각오를 다지자마자 바로 걸릴 뻔했다. 사람 능욕하는 것도 정도가 2/15 쪽있어야지.그러나 나는 억지로 겉으로는 태연을 가장했다. 아직까진 문제 없었지만 의심하는 듯한 루제플의 표정은 풀어지지 않았다.1초가 천년 같다.정말 이 말에 절절히 공감할 수 있는 사람은, 지금 이 순간이라면 내가 세계 최고다.그렇게 내 심장이 타들어갈 무렵, 루제플은 피식 웃었다.“쩌는구먼!”아무래도 의심스러운 눈초리가 아니었던 것 같다. 그냥 자기 작품에 다른 문제는 없는지 검수하는 장인의 눈빛이 정답이었던 모양이다.그나저나 쩌는구먼이라니.생긴 것 치고 너무 발랄한 감상이잖아.네가 어디 사는 금발의 흡혈귀냐.휴우.10년 감수했네.루제플은 자신의 공정에 한 치의 의심도 없는지 곧 나를 실험대 같은 곳에서 풀어줬다. 3/15 쪽

등록일 : 14.01.07 00:06조회 : 6054/6060추천 : 129선호작품 : 3815(비허용)으으윽.몸 이곳저곳이 뻐근하고 아프다. 당장 스트레칭이라도 해보고 싶은 기분이었지만 일단 루제플 앞에 얌전히 섰다.다행히 그런 태도가 그는 만족스러운 듯했다.그런 이유로.나는 다행히 영혼 속박에 걸리지 않고.삼류 매드사이언티스트의 조수로서. 이 알 수 없는 지하세계에서.제 2의 인생을 시작하게 되었다.머리가 터질 것 같다.하지만 결국 나는 게으름 부리지 않았다.살면서 이렇게 공부를 열심히 해본 적도 없는데.솔직히 이 기세라면 당장 서성한에 붙어도 이상하지 않을 지경이었다.아니, 서성한이 문제냐.서연고도 껌이다.4/15 쪽나는 잠도 안 자고 결사적으로 공부에 매진하고 있었다. 정말 결사적이었다.목숨이 위협받고 있는 상황이었으므로.“이 쓸모없는 녀석! 생각보다 똘똘한 줄 알았더니 그냥 그렇구먼! 이번 주 안으로 이 책을 다 못 외우면 폐기해 버릴 줄 알아!”아직도 루제플이 역정을 내는 소리가 귓가에 훤하다. 그는 내가 이쪽 언어의 리스닝이 되는 줄 모르고 있다. 해서 대강 알아듣는 듯한 태도에 내 지능을 과대평가하고 있었다. 하나 며칠이 지나자 곧 내 별 볼일 없는 머리는 만천하에…, 는 아니고 이 작은 연구실에 드러나게 되었다. 애초에 머리가 좋았으면 그 연못에 안 빠졌겠지. 그냥 그런 놈이었으니 활로도 못 찾고 종국에는 바보 같은 선택까지 했던 것이다.돌아볼수록 나는 어리석은 놈이었다는 생각이 들었다. 아무튼, 이런 일이 있던 탓에 루제플은 처음에 창조의 기쁨으로 보여줬던 넉넉한 모습을 싹 잊어버렸다. 그리고 가학적이고 신경질적인 마족 매드사이언티스트 본연의 모습으로 돌아왔다.그는 마법과 실험용 마법봉으로 죽을 정도로 날 구타, 고문했다.태어나서 그렇게 아프고 고통스러웠던 건 처음이었다.5/15 쪽

내 비명이 커질수록 그의 괴롭힘은 가열되어 갔다.세상에, 채찍이라니.그런 건 귀갑 묶기가 된 미소녀에게나 쓰시죠.아무튼, 진짜 지금까지의 좀비 감독관들은 애교였다.나는 좀비 감독관들이 얼마나 허술했던 건지 새삼 절실히 느낄 수 있었다.역시 화난 마족은 공포 그 자체였다.해서 그런 그에게 다시 혼나지 않기 위해 나는 죽도록 책을 파고들고 있었다.역시 자율적으로는 하지 못하고 이렇게 몰려야 노력하게 된다. 새삼 나는 내게는 매가 약인가 하는 자괴감도 들었다. 현재 내가 있는 방은 실험실 옆에 딸린 작은 창고인데, 영혼 속박이 걸린 이후로 줄곧 여기에 있었다.주인님. 아, 아니 그 X새끼는 내가 언어는 통달해야 실험실의 다른 구역을 돌아다니게 허용해줄 것 같았다.일단은 이 좁은 창고에 박아놓고 최대한 지식을 쑤셔 넣을 작정인 듯했다.우선은 언어부터다.나는 현재 그래서 죽도록 땅밑 공용어를 익히고 있었다. 나중에 타르나이 말(내가 마족이라 부르는 종족)도 필히 배워야 한다고 으름장을 놓고 있어 요즘 밤에도 잠을 못 이룬다.6/15 쪽아니, 사실은 잠을 자지 않는다고 할까.실내에만 있어 밤이 언제인지도 잘 모르겠고.이 불리한 상황 속에서도 한 가지 장점은 내가 잠을 안 잔다는 것에 있다.좀비라 휴식을 취할 필요가 없다.그냥 신체가 무너지면 쓰러지는 것이다.몸의 재생이나 회복의 과정이란 게 부재였다.어차피 하급 언데드의 삶이란 다 그런 모양이었다.그래도 그 덕에 나는 창고에 박혀 시간을 인간일 때는 상상도 못할 수준으로 활용할 수 있었다.밤에 잠만 안 자도 공부할 수 있는 시간이 비약적으로 상승하는 것이다.흡사 시간과 공간의 방에라도 들어온 기분이었다.거기다 죽을 정도로 무서운 루제플의 압박과 강요가 이어지고 있어 동기부여는 아주 충만했다.스스로 결심할 때보다 협박이 더 효율이 높다니….나란 놈은 정말.웅얼웅얼.7/15 쪽

결국 나는 정해진 기간 안에 땅밑 공용어 입문서를 달달 외울 수 있었다.덕분에 열나게 얻어터질 것을 몇 대 맞고 끝냈다. 원래라면 안 맞아야 할 텐데, 분위기를 보아하니 그 날 했던 중요한 실험에 실패했던 모양이었다.그래도 폐기되지 않은 게 어딘가.나는 또 하루를 살 수 있다는 사실에 감사했다.석 달 뒤.이제 나는 루제플의 그다지 크지 않은 실험실, 혹은 연구소를 돌아다닐 수 있게 되었다.그래도 생각보다는 규모가 있었다.3층짜리 전원주택 크기랄까? 내부의 평수는 150평이 넘어 보였다. 그리고 내가 가지 못하는 구역도 있었으니.생각보다는 성공한 과학자였군.쓰레기장 옆이긴 해도 이정도 아지트를 구축하고 있다니.아주 허당은 아니었던 모양이었다.그리고 나는 곧 알게 된 사실이었는데, 그에게는 고용인이 넷이 있었다. 아니 세 명 8/15 쪽하고 한 마리라고 할까? 정확히 설명해 보면 3명의 좀비와 1마리의 좀비화된 동굴 늑대였다. 언데드 페티쉬인가. 아니면 좀비가 부리기 편해서 그런가.아직 나는 잘 모르겠다.아무튼 내가 이제 어눌하게나마 말하기를 할 수 있게 되었으니 이런 것도 구경할 수 있게 된 것이다.그리고 믿을 수 없겠지만, 내 듣기는 완벽했고 쓰기와 읽기도 상당한 수준이 되었다.어지간한 건 다 할 수 있었다. 이런 성취가 내 평범한 머리(어려서부터 영어 학원을 다녔지만 토익 점수가 심히 비참한)에서 나온 걸 생각해 보면 놀라운 일이었다.다 죽을 정도로 나를 괴롭히고 독촉한 루제플 덕분이었다.제길.스승의 은혜가 하늘 같이 높아서 눈물만 흐른다.물론 이 눈물에는 원한이 가득하다.나는 이 일을 계기로 어떤 일을 할 때 집중도가 얼마나 중요한지 다시 한 번 깨달을 9/15 쪽

수 있었다. 10년 넘게 영어를 해도 소용없던 게 석 달 만에 이리 일취월장할 수 있는 걸 보면 말이다.“이리 모두 모여라.”현재 나는 다른 넷과 함께 집합한 상태였다.루제플의 실험실 앞에 있는 작은 정원, 이라기보다는 그냥 쓰레기장 같았지만, 어쨌든 이곳에 그를 보며 모여 있었다.그들 넷(좀비 셋에 좀비화된 동굴 늑대 하나)은 사이좋게 모여 있었지만, 나는 거리를 두고 따로 서 있었다. 슬쩍 관찰해 보니 좀비 중에서도 덩치가 제일 작은 녀석은 한 걸음 정도 떨어져 있었다. 흡사 왕따라도 당하는 분위기와 비슷했다. 몸에 상처도 많았고 의기소침하게 고개를 숙인 상태다.아니, 시체니까 의기소침한 게 다행인가?그렇다면 지극히 건강한 것일 테지만.“오늘 너희들을 모이라 한 것은 말이다.”이후 루제플은 일장연설을 시작했다.이 세계에서 전혀 존경받지 못한, 재야의 삼류인 게 그다. 하니 우리들 앞에서라도 거회10/15 쪽등록일 : 14.01.07 00:06조회 : 6054/6060추천 : 129선호작품 : 3815(비허용)들먹거리고 싶겠지.나는 속으로 그를 비웃고 있었는데, 이윽고 루제플이 깜짝 놀랄 만한 소리를 했다.“나는 이 가재발을….”그래, 고맙다.내 이름은 가재발이었구나.크흑.가재발이라니.어쩐지 옛날 개구리 왕눈이에 나왔던 악당이 생각나잖아.기왕이면 가재 대신에 ‘코드네임 크레이피쉬’라고 해줘도 좋을 텐데 말이야.“내 조수이자, 내 위대한 실험실 아크 펠리스의….”이 후줄근한 연구소 이름이 아크 펠리스였나. 뭐 작명센스가 엉망이란 생각이 들지만 쳐 맞을까 싶어 나는 입도 벙긋하지 않았다.“관리인으로 정할 작정이다. 나는 그만큼 능력을 그에게 심어줬지. 하지만 그간 나를 위해 봉사해온 너희 쩌리들….”11/15 쪽순간 안타까움이 피어올랐다.행색을 보니 어지간히 루제플에게 시달려온 것 같은데 이름도 없었다.그냥 넷을 묶어 ‘쩌리들’이었다.그나마 나는 총애 받고 있었구나.고마워요. 주인님.가재발이란 빌어먹을 이름을 붙여줘서.“하나, 이런 행태를 보면 굴러온 돌이 박힌 돌을 빼는 것처럼 보일 것이다. 그간 충직함으로 날 보필했던 너희 쩌리들에게 불쾌한 일일 수도 있다. 해서 나는 공명정대한 내 성품상 쩌리들에게 기회를 주기로 했다.”아니, 이 양반이 대체 무슨 소리를 하려고 하지?불길함이 온 몸을 감싼다.게다가 굴러온 돌 어쩌고 한 것처럼 쩌리들은 날 보는 시선이 매우 곱지 않았다.왕따 당하는 것 같은 작은 좀비야 별로 그런 느낌 없지만, 제법 덩치가 좋은 나머지 두 좀비는 노골적으로 도발해 오고 있었다.그리고 그런 광경을 루제플은 만족스럽게 보고 있는 것 같았다.12/15 쪽

그 두 좀비 중에 하나가 앞으로 나서더니 포권包拳을 하며 말했다.세상에, 무협지냐! 어디서 그런 건 배운 거야!“미천한 하인이 주인께 감히 말씀드립니다. 우리는 주인께서 하시는 일에 절대복종입니다만, 말씀을 경청하니 다른 안배가 있으신 것 같군요. 제가 부족한 머리로 짐작하기로는 저희들에게도 기회를 주시려는 것 같은데, 주인의 심중은 어떠신지요?”청산유수잖아.인테리다. 말 하는 것도 어렵고.의외로 달변인 포권 좀비를 보면 나는 내심 경악했다. 나는 아직 말도 더듬는데 말이야.우와. 이쪽 세계.전체적으로 고스펙 천지인가?이 매드사이언티스트의 실험실을 탈출해도, 취업하기가 쉽지 않겠어.일단 이력서에 벽돌 굼벵이라고 쓰는 순간 아웃일 것 같았지만.왜 경력직으로 인정해 주지 않는 걸까, 지하세계에서 그렇게 중요한 일을 하고 있는데.“그래 네 말이 맞다. 킥킥킥. 너희들에게도 불만이 있을 터. 해서 나름의 방법을 마련13/15 쪽해 왔다.”그러더니 어디에 숨기고 있었던 건지 쇠파이프 세 개를 꺼내서 쩌리들 앞에 던져주었다.“이것을 들어라.”“이것은?”“우선 들어라.”“합! 존명!”우와. 대답도 무협소설인데. 존명이래.어디 충직한 수하1 같잖아. 이 상황에서도 루제플은 빙긋빙긋 재밌다는 듯 웃어댔다.“이 지하세계를 관통하는 규칙은 너희들도 알 것이다. 강자가 승리하고 쟁취하는 법이다. 싸워서 이기는 쪽이 관리인의 자리에 오른다. 물론 새로 탄생한 가재발이 강할 테니 쩌리들에게도 배려를 해줘야겠지. 해서 쇠파이프를 분배한 것이다. 무기는 쩌리들만 들 수 있다. 그리고 싸움은 1 대 4로 수행한다.”뭐라고?14/15 쪽아니, 이보시오!그게 무슨 소리야!맙소사.나는 태어나서 싸움을 한 번도 해본 적이 없다.그리고 이 괴상한 육체를 어떻게 쓰는지도 모른다.그런데 쇠파이프를 든 좀비 셋에, 이빨이 길쭉한 저 동굴 늑대와 싸우라고?해도 너무하단 생각이 들었다.원래 모험의 첫 전투는 슬라임, 토끼, 다람쥐다.시작부터 허들이 너무 높다는 생각을 할 무렵, 눈앞의 좀비들이 눈을 흉흉히 썩은 동태처럼 빛내며 쇠파이프를 잡기 시작했다.15/15 쪽

원래 모험의 첫 전투는 슬라임, 토끼, 다람쥐다.시작부터 허들이 너무 높다는 생각을 할 무렵, 눈앞의 좀비들이 눈을 흉흉히 썩은 동태처럼 빛내며 쇠파이프를 잡기 시작했다.15/15 쪽

< --  1-2. 쓰레기장의 궁전  -- >나는 재빠르게 적들을 살폈다.좀비 셋에 늑대 하나.일단 다행히도 좀비화된 동굴 늑대는 뒤쪽에 빠져 있었다. 보통 개 과들이 먼저 달려드는 것에 비교하면 좀 특이한 일이었다.인상? 아니… 견상이라고 해야 할까.개치고는 다소 경망스럽게 생겼는데, 그래도 충분히 무서워 보였다. 지구에서 보던 늑대보다 덩치도 약간 컸고.뭐 바로 뛰어와서 팔을 물고 늘어지지 않는 건 실로 다행이었다. 적어도 50킬로그램은 되어 보이는 거대한 덩치인데, 저런게 팔을 물고 늘어지면 정말 감당할 수 없다.자, 그럼 앞의 세 놈.일단은 셋 중에 주도적 위치에 있는 것 같은 포권 무협소설 좀비. 그리고 평범한 인상의 좀비… 이제 보니 평범한 좀비는 아무 말도 안 했던 이유를 알 것 같았다. 아래턱이 없었던 것이다.벙어리라고 할 수 있었다.그건 그렇고 아래턱이 없는 시체를 보고 평범하다고 생각하는 나도 이제 정신이 많은 썩은 것 같다.회1/12 쪽등록일 : 14.01.07 00:07조회 : 5640/5646추천 : 115평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815

그리고 마지막 세 번째로는 제일 덩치가 작은 왕따 좀비.아!좀 더 자세히 보자 왕따 좀비의 정체는 여자였다.아무래도 여성의 시체라서 다른 두 놈보다 덩치가 왜소하고 하늘하늘했던 것이다.그래서 왕따였구나.나는 좀비 감독관을 오래 관찰했기에 좀비의 생태에 대해 이해하고 있었다. 해서 절로 고개를 끄덕였다.저 여자 좀비에게는 안타깝겠지만, 좀비의 사회에서는 대부분의 여자 좀비는 인정받지 못한다. 보통 여성의 가장 강력한 무기 중 하나인 성性과 미모를 활용할 수 없기 때문이었다. 미모야 얼굴이 썩었으니 의미가 없고.그럼 왜 성을 활용할 수 없느냐?간단하다.좀비에겐 생식 능력이나 성욕이 없기 때문이다.남자 좀비의 경우에는 거기가 썩어서 떨어져 나간 일도 예사고, 발기도 안 된다. 여자 좀비의 경우에도 생식기에 문제가 많았다.2/12 쪽

그러니 생전에 그랬던 것처럼 남자들이 여자에게 가식을 떨며 알랑방귀를 끼지 않는다. 전에 살던 지구에도 하룻밤이라도 여자를 안아보려고 거짓된 행동이나 교묘한 말을 하는 자들이 많았다. 전근대 사회도 아니고, 여성과 동침하려면 그녀의 동의가 필요하다. 그 과정에서 서로 커플이란 형태의 계약을 하든 아니면 하룻밤 유회로 끝내든가, 그건 각자의 자유였지만.아무튼 그러니 자연히 허락할 수 있는 권리를 가진 여자의 위세가 강할 수밖에. 게다가 대한민국은 남초의 사회니 더욱 어려운 형편이었다.사실 그래서 나도 남자들이 기본적으로 여자의 비위를 맞추고, 여자들이 도도하게 구는데 별 거부감이 없다. 그냥 봐오던 것이니 자연스럽게 그리 생각하는 것이다.하지만 좀비의 세계는 절대 다르다.그냥 힘과 폭력으로 서열을 정할 뿐이다.그들에서 우아한 타협과 재기발랄한 협상을 기대하기란 무리다.주먹과 몽둥이로 내가 옳고 네가 틀린 걸 증명할 뿐.사실 장점도 있다.여자 좀비는 강간의 위험에서 완벽하게 자유로워 질 수 있었던 것이다.하지만 단점도 있었으니 그 때문에 무자비한 폭력에도 노출되었다.3/12 쪽상대적으로 작은 여자 체구 탓에 좀비 특유의 폭력 문화에서 밑바닥을 구성할 수밖에.물론 덩치가 좋은 여자 좀비는 남자 좀비들 두들겨 팰 수 있었으나 흔한 경우는 아니다.결론적으로 말하면 성 역할이란 게 없어지고, 그냥 크기와 완력 순으로 정렬하게 되는 것이다.불쌍하군.저 작고 구박받는 여자 좀비는 그런 위치 것이다.인간일 때도 하늘하늘 했을 것 같은데, 시체인 탓에 기아에 허덕이는 난민의 모습이었다.아니, 남 걱정할 때가 아니지. 어떡하지?그 순간 좀 더 생각할 여유를 주지 않고 벙어리 좀비가 쇠파이프를 휘두르며 달려왔다. “우어어어엉!”기합도 참 좀비스럽군.회4/12 쪽

“으앗!”놀란 나는 서둘러 왼손을 올려서 본능적으로 막아냈다.참고로 내 왼손은 가재발이다.퍼억!요란한 소리가 났고, 난 타격의 순간 눈을 질끈 감고 몸을 움츠렸다.소설 속 주인공처럼 멋지게 싸워보고 싶었는데 불시에 허를 찔렸으니 그냥 반사 신경에 의해 행동할 수밖에. 게다가 난 싸움도 못 한다.“어어?”처음으로 내 입에서 놀란 탄성이 튀어나왔다.나를 내리친 쇠파이프는 가재발에 막힌 뒤 보기 흉하게 꺾여 있었다.참고로 단단한 외피로 둘러싸인 내 가재발에는 아무런 통증도 느껴지지 않았다. 흡사 철갑을 두르고 있는 기분이다.와, 이거 좋은데?입가에 절로 웃음이 지어졌다.5/12 쪽자신만만한 눈으로 쏘아보자, 날 때린 벙어리 좀비가 몸을 크게 움찔했다.나는 자연스럽게 벙어리 좀비의 허리를 가재발로 쥐었다. 새삼 내가 강하단 걸 깨달자마자 바로 움직이게 된 것이다.좋아. 이 녀석을 들어 올려야지.아무래도 이 가재발은 힘이 굉장히 세 보이니까.그렇게만 하면 뒤에 있는 포권 좀비와 왕따 좀비도 놀라서 덤벼들지 못할 것 같았다.정말 훌륭하다.이렇게 평화적인 방법으로 싸움을 마무리하려고 하다니.돌아가면 노벨 평화상을 탈 수 있을 지도 모른다.장하다, 오주윤.그러나.내 기대는 바로 빗나가고 팔았다.철푸덕. 철퍽.가히 듣기 좋지 않은 소리가 나더니 벙어리 좀비의 상체와 하체가 각기 떨어진 것이다. “어라?”당황하지 않을 수 없었다.6/12 쪽

하지만 내 가재발에 번들거리는 체액과 피는 명확히 말해주고 있었다.내가 저 좀비의 허리를 두 동강 내 버린 것이다.벙어리 좀비는 당황해서 “으어어어엉!” 하는 성대의 끓는 소리를 내며 바닥에서 허우적거렸다. 하체 역시 허공답보라도 하는 것처럼 공중을 밟고 있는 게 인상적이었다. 저거 다이어트 할 때 보통 하는 스트레칭 아닌가?“크하하하하핫! 과연! 과연이야! 이 몸의 자신작답군!”곁에서 지켜보던 루제플은 박장대소하며 좋아했다. 나는 이어진 그의 말에서 사태를 파악할 수 있었다.“아직 힘 조절이 안 될 테지! 그래도 훌륭한 파괴력이었다!”아무래도 살짝 쥔 다는 게 아직 익숙지 않은 가재발에 그냥 허리를 동강내 버린 것이었다.아래서 허우적거리는 벙어리 좀비의 모습이 실로 그로테스크하다. 가끔 게임에 보면 허리가 잘린 좀비가 두 손으로 신음하며 기어오던데, 딱 그 꼴이다.어떻게 할까?좀비라면 이대로 죽지 않을 것이다.차라리 깔끔하게 눈감게 해주는 게 좋단 생각에 가재발을 들어 올리자 루제플이 말리고 나섰다.7/12 쪽

“그쯤 해 둬라. 요즘 인력도 부족하니 다시 꿰매서 써야겠다.”뭐야.꿰매면 되는 거였냐.심각하게 생각했던 게 바보 같다는 느낌에 헛웃음을 터뜨리고, 나는 파이프를 들고 있는 다른 두 좀비를 응시했다. 왕따 좀비는 어쩔 줄 몰라 했다.포권 좀비는 결연한 표정으로(그래봐야 썩은 동태눈이지만. 뭐 그래도 일순간 생태 눈깔처럼 살짝 반짝이긴 했다) 내게 쇠파이프를 내밀고 전진해 왔다.“흐음?”그런데 포권 좀비의 자세가 범상치 않았다. 아니 저건 내가 즐겨보던 케이블 무협에서 본 폼이 아닌가? 저 녀석 나랑 같은 채널의 애청자였나?포권 좀비는 내 눈에 깃든 이채를 눈치 챈 건지 자신 있게 외쳤다.“비록 그대의 근골이 강하다고 하나 방심하지 않는 게 좋을 것이오! 나로 말하자면 부족하나마 무공을 익힌 몸이오!”“무, 무공?!”아니 이게 무슨 귀신 씨나락 까먹는 소리야.8/12 쪽

어디서 삼재검법이라도 익힌 건가.정말 가공할 삼재검법이군.다른 차원까지 퍼지다니.그러나 그 포권 좀비는 내 기대를 버리지 않고 돌진해 왔다.“크하압! 매화출수!!!!”“뭐? 매화출수?!”나는 경악으로 입을 크게 벌리고는 놀라서 팔을 마구 저었다.마치 침팬지가 싸우는 것처럼 말이다.물론 눈을 질끈 감은 상태였다.퍼억!요란한 타격음과 함께, 숨겨놓은 절기를 발동하며 검을 찔러오던 포권 좀비가 찌그러졌다.내 가재발에 들고 있던 파이프와 함께.아아.부족하나마라고 했지.너무 부족하잖아.9/12 쪽

그러니까 케이블만 보지 말고 가서 운동이라도 하라고.한쪽 팔이 찌그러진 포권 좀비는 몸을 기면서 날 올려다보았다.“목숨만은 구명해 주시오!”항복, 빠르다.너무 빨라.“강호에는 아직 인정이 남았다고 들었소!”울컥.계속 들으니까 짜증이 났다.나도 아직 중국 여행을 못 가봤는데 강호는 얼어 죽을. 애초에 강호가 뭔지나 아는 건가.동시에 나는 이 세계로 흘러들어왔을 그 정체를 알 수 없는 무협 소설(혹은 DVD)을 나중에 찾아보겠다고 다짐했다. 어쩐지 나도 본 작품 같은데….나는 가재발을 들어 올려 일격을 가할 준비를 했다. 물론 루제플의 언급이 있었으니 죽이지는 않을 것이다. 죽이지는.대신 꿰매서 해결할 수 있는 수준으로 심판할 작정이었다.10/12 쪽

퍼억!“끄아아아악!”방정맞은 비명이 울려 퍼졌다.포권 좀비는 여태 보여준 절도 있는 행동이 거짓이었던 것처럼 몸을 뒤틀었다.“소, 손속에 사정을 두시오! 돌아가면 노부모가 있는 몸이오!”“노부모는 무슨. 하여간 이빨하고는….”퍽!“이 무슨 패악이란 말이오! 무림맹이 두렵지 않소이까!”퍼억!“나는 사실 마교 7대 교주의 숨겨놓은 제자!”너 말이야. 아까부터 설정이 꼬이고 있다고.11/12 쪽“끄아아아악!”퍼퍼퍼퍽!간만에 이 세계에 와서 쌓인 스트레스가 시원하게 풀리는 것 같았다.야아, 속 시원하다.이어진 구타에 개떡이 된 포권 좀비가 다시 입을 열었다.이번에는 그 가식은 다 없어졌다.정말 퓨어하고, 순수하게.그는 빌었다.“혀, 형! 살려 주세여!”짜식.진작 이럴 것이지.회12/12 쪽

“혀, 형! 살려 주세여!”짜식.진작 이럴 것이지.12/12 쪽

< --  1-2. 쓰레기장의 궁전  -- >그 후로는 쉬웠다. 벙어리 좀비, 포권 좀비를 차례로 쓰러뜨리자 왕따 좀비는 그냥 항복했다.원래부터 전투력을 기대하기 어려웠던 녀석은 내가 한 대 쥐어박으려고 하자 덜덜 떨며 쇠파이프를 떨어뜨렸다. 그리고 머리를 감싸 쥐고 주저앉는 꼴이 더 상대할 마음도 들지 않았다. 나는 턱으로 거만하게 한쪽으로 꺼지라고 했고 이후 좀비화된 동굴 늑대를 잡기로 했다. 그런데 이게 웬일.50킬로그램이나 되어 보는 그 동굴 늑대는 곧 꼬랑지를 말고 와서 내 다리에 제 얼굴을 비비는 것이었다. “하아?”어이가 없어 하고 있자, 곧 동굴 늑대는 발랑 뒤집어져서 배까지 까고 재롱을 부렸다. 나는 김이 새고 말아 루제플을 쳐다보았고, 그는 껄껄 웃더니 자신의 옹색한 실험실…, 아니 아크 펠리스로 들어가 버렸다.솔직히 안 어울리는 명칭이었지만 그대로 아크 펠리스라고 불러주기로 했다.회1/11 쪽등록일 : 14.01.07 00:07조회 : 5429/5435추천 : 123평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815

본인이 좋아하는 것 같고 말이야.어디까지나 난 취향은 존중해 주는 남자다.아무튼, 나머지는 알아서 하라는 것 같았다.나는 낮은 목소리로 명했다.“집합.”그 한 마디에 모두들 부리나케 몰려들었다. 허리 아래가 없는 벙어리 좀비가 기는 꼴이 무척 안쓰러웠지만.나는 어쩔까 좀 생각을 하다가 이들을 군대식으로 길들이기로 작정했다.대한민국에서는 직장에 가도 군대 문화인 경우가 많은데, 이는 사실 어쩔 수 없다. 남자로 누굴 통솔하고 이끄는 경험의 대부분은 군대가 차지하고 있다.반장이나 여타 경험이 있는 사람도 있겠지만 대부분은 군대에서 주로 체험하게 되고, 이를 바탕으로 후에 사회에서 관리직이 되면 사람을 부린다.나 역시 다르지 않았다.해서 앞으로 이들을 그렇게 조교(?)하기로 했다.흐음….기왕 이렇게 된 것, 이들의 가슴 절절한 충의를 끌어내기 위해 유격 훈련을 한 번 해야겠다.그건 썩 마음에 드는 생각이었기에 입가에서 웃음을 감출 수 없었다. 2/11 쪽스산하고 음침한 그 모습에 내 앞에 있던 좀비와 좀비견은 온 몸을 오들오들 떨 따름이었다.그리고 여담이지만, 이후 녀석들에게 이름을 붙여 주었다. 순서대로 하면 포권, 벙어리, 왕따, 똥개였다. 내가 그 이름을 알려주는 순간 인상을 찡그린 자가 여럿이었으나 가재발을 들자 내 탁월한 작명실력에 대한 찬사가 끝도 없이 이어졌다.까불고 있어.내 이름도 가재발인데 말이야.얼마나 엘레강스한 이름을 바란 거야?그렇게 루제플의 조수 겸 아크 펠리스 관리인 취임식을 끝내고 나는 비교적 평화로운 시간을 보낼 수 있었다. 물론 여전히 매드사이언티스트 루제플의 구박과 폭행이 이어졌으나 꾹 참아냈다. 그리고 그런 일들은 벽돌 굼벵이 시절에 비하면 아무것도 아니었다. 그저 언젠가는 거대한 통수 한 번 쳐서 이 아크 펠리스를 떠야겠다는 생각을 했다.하지만 지금은 고리타분한 연구만 반복되는 실험실이 이 낯선 세계에서 나를 위한 안식처란 건 변함없는 사실이었다. 나는 이 지하세계에 대해 아무것도 몰랐고, 이곳에3/11 쪽서의 삶을 어떻게 헤쳐 나가야 할지 감도 못 잡고 있는 상태였다. 하니 이 아크 펠리스에 안주할 수 있는 게 고마울 수밖에.마치 힘들긴 해도 자대보다 훈련소가 마음고생이 적은 것과 비슷한 이유였다. 나는 루제플이 요구하는 노동과 보조를 최대한 수행하면서 나름대로의 이 세계의 지식을 쌓기 위해 노력했다. 다행히 이 매드사이언티스트의 거주지에는 책이 필요 이상으로 많이 쌓여 있었다.서책을 수집하는 것에도 취미가 있었던 모양이라 곳곳에 모인 그것들은 통로도 막을 정도였다. 다만 안타까운 것은 기록된 내용이 읽을 수는 있지만 너무 어려워, 이해할 수가 없다는 것이었다. 법률에 대해 문외한인 사람에게 처음부터 두꺼운 법서를 보여주면 머리가 핑핑 돌 것이다. 그처럼 나도 각종 연구 기록과 전문 지식이 든 책들에 관해 깨달을 수 없었다. 해서 내겐 좀 더 쉬운 책이 절실했으나 안타깝게도 적당한 걸 구하기 힘들었다.그래도 전체적으로 이곳에서의 삶은 전보다 나았는데, 특히 제일 좋은 것은 내 방도 있다는 점이었다. 과거 벽돌 굼벵이던 시절에 더러운 동굴의 구석에서 끈적거리는 동료들과 몸을 맞대고 잠들던 것에 비하면 놀라운 발전이었다.물론 성질 고약한 루제플이 번듯한 방을 줬을 리 없고, 처음에 한동안 갇혀 있던 창고를 그냥 내 방으로 선포한 것뿐이다. 4/11 쪽안에는 지저분한 집기와 별의 별 서적이 어지럽게 들어차 있었다. 대부분은 쓰레기장에서 쓸만하다고 생각해 주워오는 것들이었다. 실제로 근래에는 주인의 쓰레기장행에 무조건 동행해 그가 마음에 드는 물건을 들고 오는 역할을 수행하고 있었다.너무 큰 건 아크 펠리스 밖에 놔뒀지만, 적당한 크기는 이 창고로 들여왔다. 그러던 중에 나는 아주 괜찮은 것을 챙길 수 있었다. 그건 이쪽 세계의 어린이들을 위한(아마도 상위계급의, 충분히 교육받을 자격이 있는) 교과서의 일종으로서, 다양한 지식을 담고 있는 쉬운 책이었다. “이거다!”쓰레기장에서 묶여 있는 이 서책 더미를 발견하고 나는 유레카라고 외칠 수밖에 없었다. 그리고 마침 들고 오던 박스가 있어, 서책도 안에 넣어 몰래 내 방에 숨겨 놓았다.워낙 지저분한 것으로 꽉 찬 창고인지라 뭔가를 몰래 감춘다고 해도 루제플이 알아차리기 힘들었다. 그리고 난 그후 일과가 끝나고 루제플이 잠든 때를 노려 공부를 시작했다. 들키면 결코 좋은 일은 없을 것이란 직감에 공부는 늘 루제플이 눈을 감고 나서야 이루어졌다. 그는 필요한 만큼만 최소한으로 알길 바랬지 뭔가 적극적으로 배우길 원하지 않았다.당연한 얘기지만 노예가 똑똑할 필요는 없었다. 그래도 그는 내가 영혼 속박에 잘 걸려 있다고 생각하고 있었기에 거의 경계를 하지 않았다. 해서 루제플의 눈앞에서만 조심하면 그만이었다. 5/11 쪽

“호오…. 이것 참.”나는 마족 어린이용 교과서로 다양한 지식을 흡수할 수 있었다. 그건 예상 외로 즐거운 과정이었고, 나는 수면이 필요 없다는 이점을 이용해 밤새 공부를 이어갔다. 지하세계의 지리와 도덕, 언어, 과학, 마법, 예절 등에 대해 총체적으로 아주 잘 만들어진 서책이었다.‘우리 세계의 초딩 교과서 보다 훌륭해.’안의 그림은 컬러 판화로 찍혀 있었는데, 그 수준은 17세기 유럽의 것과 비슷했다. 17세기의 옛 판화라고 해도 국내 초등학생용의 유치한 그림과는 비교할 수 없이 정밀하다. 이 마족 어린이 교과서 역시 그 품질이 무시무시했다. 나는 일단 마법에 관련된 이론은 전혀 알 수 없었기에 무조건 그냥 달달 외웠다. 그리고 지하세계의 도덕관이나 에티켓도 빠지지 않고 익혔다.필요하면 창고에서 서서 혼자 인사를 하는 연습도 하는 것이었다. “정말 충실하군.”물론 나는 언제 죽을지 모른다. 루제플의 변덕으로 내일 바로 폐기될지도 모르는 인6/11 쪽생이다. 아무리 그 벙어리 녀석의 허리를 동강낸 힘을 갖고 있다고 해도, 마족인 루제플에게는 상대도 될 수 없다. 비록 그가 하급인 것 같긴 하지만 엄연한 마족이고, 마족은 마법의 대가이다. 번쩍하면 내 가재발이 퍼벅! 하고 터져버릴 게 자명했기에 섣불리 반항하기도 힘들었다. 단순 물리력으로는 마법을 상대할 수 없다.이쪽도 마법을 익히거나 마법의 가호 아래서 물리력을 발휘해야 뭐가 될 터였다.지금의 나는 그냥 힘센 가재발을 가진 좀비일 따름이다. 그러니 마법을 부리는 루제플에게 상대가 될 리가 없다.하나 그런 현실이라고 해도 나는 최대한 미래에 대해 대비하고 준비해야했다. 벽돌 굼벵이의 끔찍한 삶에서 벗어난 것만 해도 나는 하늘에 진정 감사하고 있었다. 그러니 한 번 구명 받은 목숨과 운명을 헛되게 할 수는 없었다.“오호. 난 수도에 있었던 거군.”재밌게도 내가 있는 지역은 거대 제국의 수도였다. 정확히는 수도의 외곽의, 외곽의, 외곽으로, 쓰레기를 처리해 주고 먹고 살고 있는 작은 지역이었다. 이름은 말르씨 셀(셀은 우리 세계의 동과 비슷한 느낌이다)로 인구는 1만 정도, 거대7/11 쪽한 지하 공동을 중심으로 형상된 지역이었다. 주변에는 공유와 사유의 던전이 4개가 있다고 한다. 또한 거미줄처럼 사방으로 이어진 터널이 수도의 다른 곳이나 위성도시로 향할 수 있게 뻗어 있다.내가 이처럼 정확하게 현 위치를 확인할 수 있었던 것은 이 책의 소유자였던 학생이 괴발개발로 여러 가지 글씨를 남긴 덕분이었다.동시에 나는 이 말르씨 셀에 마족과 마족에 준하는 종족의 어린이 학생이 12명이 있는 걸 알게 되었다. 작은 반 하나를 구성하는 수준이었는데, 아마 이쪽 관리자들의 자재인 모양이었다.아무튼 생각보다 자그마한 지역에 내가 위치해 있다는 건 확실히 알게 되었다.이곳에 온지 3년의 시간이 지났다.나는 군생활과 비슷한 느낌으로 시간을 보냈다. 주인인 루제플을 나는 내심 그냥 성질 드러운 군대 선임 정도로만 생각하며 참아냈다.처음에 많이 이어지던 구타도 그와 손발이 맞기 시작하자 현저히 줄어들었다. 물론 그렇다고 이 괴팍하고 짜증나는 매드사이언티스트와 정이 쌓였다는 건 절대 아니었다. 그는 여전히 날 만든 뽕을 뽑겠다고 가혹한 일감을 부과하기 일쑤였다. 그래도 나8/11 쪽는 견딜만 했다.그리고 상당한 성과 역시 있었다. 이제 내게 완전히 의심을 푼 루제플은 자신의 지식을 작년부터 가르쳐 주고 있었다. 그의 전공 분야는 ‘몬스터합성강화학’이란 재밌는 기술이다. 나의 사례처럼 몬스터의 부위를 합성해 새로운 육체를 만들거나, 능력을 강화하는 일을 한다고 했다.물론 그건 고급스러운 지식으로 이 세계에서도 선택받은 자만이 익힐 수 있는 것이었다. 해서 나는 한때 루제플이 마족들의 대학까지 다녔던 나름 이름 있는 집안의 자식임을 알게 되었다.다만 모종의 사건으로 집안은 몰락하고 그 자신의 마족으로서의 급이 강등되었다는 걸 짐작할 수 있었다. 하지만 맞기 싫어서 감히 그 점에 관해 묻지 않았다. 딱 봐도 그에게 그 과거는 역린처럼 보였다.아무튼 그가 나에게 이 몬스터합성강화학이란 괴랄한 이름의 고급 지식을, 그 일부나마 전수해 주는 건 저 하늘처럼 높은 스승의 마음 때문이 아니었다.좀 더 나를 부려먹기 위해서였다. 이미 그는 나에 대해 완벽히 경계를 푼 상태다. 해서 이제는 단순 노동이나 아크 펠리스의 관리를 벗어나 실험에 적극적인 보조로 써먹기 위해서였다(그의 괴이한 연구가 점입가경이 되고 있는 것도 컸다).나는 평범한 두뇌수준을 갖고 있었지만 이곳 좀비에 비하면 더할 나위 없는 인테리라9/11 쪽

고 할 수 있었다. 일단 지구에서 대학까지 나왔으니, 루제플가 이야기하면서 어느 정도 배운 놈 티가 드러날 수밖에 없었다. 다행히 그가 내겐 관심이 없어 과거를 캐묻지 않는 건 좋았다. 영혼 속박이 완벽하다고 믿는 그가 질문하면 어디부터 어디까지 대답해야 할지 잘 몰랐기 때문이었다.어쨌든, 나는 기초지식이나마 그에게 점점 몬스터합성강화학을 익힐 수 있었다. 하지만 그가 진정 실수한 게 있었으니 내가 끝없이 공부하고 있다는 점을 몰랐다는 것이다. 루제플의 기초 강좌 덕에 나는 몬스터강화합성에 관한 근본 원리를 어느 정도 깨달을 수 있었다.해서 이를 악물고 노력한 결과, 점점 이 아크 펠리스에 굴러다니는 수많은 책들 중에 이해할 수 있는 것들이 늘어나는 것이었다.물론 루제플의 앞에서는 그런 점을 드러내지 않았다. 일종의 연막작전이었다. 그래도 해결해야 할 궁금증이 있으면 얻어 맞을 것을 각오하고는 계속 질문했다.이 과정에서 나는 그에게 효과적으로 질문하는 법을 알아차렸다. 그는 뻐기기 좋아하는 사내였고 나는 그의 이런 허영심을 채워주고, 일장 연설을 늘어놓는 그의 대답을 들을 수 있었다.동시에 루제플을 혼잣말이 많은 편이라, 그 혼잣말을 주의깊게 듣는 것만으로도 상당10/11 쪽한 공부를 쌓을 수 있었다. 특히 어떤 공정에 들어갈 때 그 과정 전부를 혼자 말해대며 뭐가 맞고, 뭐가 틀리다고 했으니 내 입장에서는 반색할 수밖에.덕분에 나는 스스로 놀랄 정도로 점점 학문적 성취를 쌓아가는 중이었다. 그리고 시간은 유유히 흘러갔다. 하지만 걱정할 건 없었다.마족은 아주 오래 산다. 그리고 그는 자신의 종복인 내게 충분한 마법적 에너지를 공급해 신체가 무너지지 않게 해주고 있었다.좀비 삼인방인 포권, 벙어리, 왕따가 15년을 버티지 못할 것이 자명함에 반해, 나는 앞으로 100년은 끄떡없을 듯했다. 게다가 좀비의 몸인지라 질병에 완전히 면역이기도 했고. 물론 그 사이 루제플이 영혼 속박에 관해 눈치채거나, 변덕으로 새로운 종복을 만들 확률이 충분했기에 매일매일 결사적으로 노력했다.이 새로운 세계에서 살아남기 위해서는 기술이 절대적으로 필요하다고 느낀 것 때문이었다. 그래서 이를 악물고 몬스터강화합성학을 익혀갔다.내 생애, 이렇게 절박한 적은 다시없을 것이란 생각이 들 정도였다.11/11 쪽이 새로운 세계에서 살아남기 위해서는 기술이 절대적으로 필요하다고 느낀 것 때문이었다. 그래서 이를 악물고 몬스터강화합성학을 익혀갔다.내 생애, 이렇게 절박한 적은 다시없을 것이란 생각이 들 정도였다.11/11 쪽

< --  1-2. 쓰레기장의 궁전  -- >뭔가에 집중해 노력하자 세월은 유수와 같이 흘러갔다. 나는 원래 살아남기 위해 기술에 매달렸지만, 어느새 몬스터강화합성학의 매력에 깊게 빠지고 있었다.재밌었다.예전에 했던 어떤 게임보다 재밌었다.내심 이렇게 매드사이언티스트가 되는 건가 하는 생각이 들 정도였다.내 지식과, 내 실력과, 내 노력으로.강하고 훌륭한 존재를 만들어 낼 수 있다는 점이 매력이었다.물론 삼류인 루제플은 가재발을 가진 합성 좀비인 나를 만드는 게 한계였던 모양이지만.최근 그는 필생의 작업에 매진하고 있었는데, 나를 뛰어넘는 그야말로 대단한 것을 만들겠다고 완전히 정신이 나가 있었다.그 덕에 내게는 많은 틈이 생겨서 기꺼웠다. 원래라면 조수인 나도 바빠져야 할 테지만, 최근 루제플은 나를 예전처럼 다시 경계하고 있었다.영혼 속박에 관한 문제라기보다 내 지식이 늘어나자 연구자로서의 질투심 때문인 것 같았다. 그리고 자신이 노력한 지식을 혹시라도 내가 엿볼까 눈초리가 날카로웠다.회1/10 쪽등록일 : 14.01.07 00:07조회 : 5219/5225추천 : 130평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3815

이런 상황이니 나는 대체로 루제플의 근처에 가지 않았다. 괜히 신경 건드려 봐야 좋을 것 없었다.동시에 저 합성 생물이 탄생하기 전에 탈주를 하든 그를 공격하든, 전부터 결심해온 것의 끝을 봐야 한다고 생각이 들었다.“십 년인가….”나는 아크 펠리스 앞 공터에 앉아 상념에 빠져 있었다. 내가 이 몬스터강화합성학에 매진한지도 벌써 10년 세월이 지났다. 그리고 낯설기만 했던 이 세계에 완전히 적응해 버린 나 자신에게 놀라지 않을 수 없었다.“십 년….”뭐든지 그 정도 그간을 하면 충분히 일가를 이룬다고 한다. 나는 10년 세월을 몬스터강화합성학에 매진해 왔다. 내 성취와 이해는 이제 루제플에 밀리지 않을 정도였다. 슬슬 그에게서 빼먹을 게 없다는 생각이 자꾸 들었고, 이 관계를 끝낼 때가 왔다는 느낌에 사로잡혔다.더 끌면 위험하겠지.새삼 아크 펠리스를 떠나 세상으로 나아가는 게 두렵기는 했지만 여기 더 있어도 처2/10 쪽

지가 안 좋아질 것도 사실이었다. 나는 조만간 결단을 내리기로 했다.“관리자 님.”그때 옆에서 여자의 목소리가 들려왔다. 누군지 안 돌아봐도 알 수 있는 존재. 왕따였다.왕따는 내가 그녀에게 붙여준 이름이다.좀비 삼인방 중에 유난히 덩치가 작고 하늘하늘한 여성 좀비. 해서 나머지 둘에게 늘 괴롭힘 당하던 그녀였다.한데 지금 그녀는 과거의 모습과 많이 달라진 상태다. 더는 하늘하늘하지 않았고, 시체긴 하나 비교적 외형이 놀랍도록 사람과 비슷했다.전에는 가슴도 썩어 떨어졌고 뼈마디가 보일 정도였는데, 지금은 피부가 녹색빛을 띠긴 해도 근사한 굴곡이 있는 여자다.비록 녹색 피부에 깊은 다크서클, 퍼석하고 긴 머릿결이 아쉽긴 하지만 그 얼굴은 굉장한 미녀였다. 그 점에 관해서, 실험바보인 루제플은 콧방귀도 끼지 않았지만 나는 적잖이 놀라지 않을 수 없었다.왕따였던 그녀가 이렇게 좀비치고 매우 근사한 외형을 갖게 된 것은 그간 있었던 일 때문이었다.3/10 쪽등록일 : 14.01.07 00:07조회 : 5219/5225추천 : 130선호작품 : 3815(비허용)작년에 좀비 삼인방 중에 나머지 이인인 포권과 벙어리가 결국 쓰러졌다. 15년은 버틸 것이란 예상과 다르게 가동한계가 빨리 찾아온 것이다.아무래도 내가 군대식으로 가혹하게 굴렸던 게 주요 원인이었던 것 같았지만 그 점에 관해서는 입도 벙긋하지 않았다. 루제플은 숨이 간당간당한 두 좀비를 어떻게 할까 하다가 결국 아직 의외로 팔팔한 왕따의 강화 재료로 쓰기로 결정했다.그런데 가장 좋았던 것은, 자신의 실험에 바빴던 루제플이 그 과정을 내게 전적으로 위임했다는 것이다. 그때 내가 얼마나 신이 났었는지 모른다.드디어 실습을 할 수 있게 된 것이었다.물론 자신들이 괴롭히던 왕따 좀비의 밑거름이 되기 위해 갈릴 두 좀비야 애통해 했지만, 어차피 죽을 목숨이었다.나는 포권과 벙어리를 즉각 기구 안에 넣고 다른 쪽 기구에는 왕따를 위치시켰다.머릿속으로 수없이 모의실험했던 과정이니 어려울 것은 없었다. 다만 실제 체험이란 긴장감이 있었으나 나는 무난하게 강화 과정을 성공했다.그리고 두 마리를 갈아 넣어 +2강에 성공한 왕따는 놀라운 모습으로 기구 안을 걸어 나왔다.시체 특유의 퀭함은 어쩔 수 없었지만 눈을 비빌 정도의 미녀가 되었던 것이다. C컵은 될 것 같은 탄력 있는 가슴이 출렁거렸고, 앙상했던 허벅지는 탄탄하게 살이 올라 꽉 쥐고 싶을 정도였다. 그리고 볼록하고 귀여운 엉덩이를 보고서 결국 나는 참지 못4/10 쪽하고 만지고 말았다.그때 꺄앙! 하는 귀여운 소리를 내며 왕따는 얼굴을 붉히며 몸을 트는 것이었다. 하지만 하늘같은 관리자 앞으로 어쩌지도 못 하고 몸을 떨었다.그래도 내가 시체 성애자도 아닌지라 좀비를 보고 그 이상의 관심이 갈리는 없었다. 생각보다 예뻐서 한 번 만져본 거지, 시체 미녀는 살아 있는 평범한 여자보다도 한참 못했다. 일단 따뜻함도 없고 차가운 엉덩이에 금방 질색하게 된 것이다.아무튼 그래도 비쥬얼적으로 상당한 발전을 이뤄낸 탓에 왕따는 내게 총애를 받았다(그녀를 어떻게 해보겠다는 생각 보다는 그냥 안구가 썩지 않고 봐도 되는 유일한 존재란 까닭이었다). 후에 휘하에 신생 좀비 넷이 더 들어왔는데, 왕따는 내 권위에 힘입어 그들을 부리게 되었다. 왕따 당하면서 얻어맞기만 하던 그녀의 처지가 상당히 발전한 것이다.게다가 +2강의 힘으로 인해서인지 탄력 있는 몸은 상당한 전투력을 보여주었다. 여전히 날씬한 여성의 몸이지만 그냥 좀비는 가볍게 두들겨 패는 것이었다.실로 재밌는 일이었다.게다가 특이한 점은 언급했었던 녹색 피부였다. 보통 좀비의 피부색은 창백하고 더럽긴 해도 인간이었던 시절의 피부색을 베이스로 하고 있다. 하지만 옅은 녹빛을 띠는 왕따의 피부색은 독자적인 종족으로 진화했다는 느낌을 줬5/10 쪽다. 또한 기구로 측정해 보니 사용 내구도 역시 늘어나, 그녀는 적당한 에너지를 섭취하기만 하면 70년 이상 생존할 것이라는 결과가 나왔다.+2강만으로 완전히 처지가 바뀐 것이었다.나는 이 일을 계기로 몬스터의 합성과 강화에 더욱 관심을 갖게 되었다. 그리고 단순 강화라면 영혼석의 업그레이드도 필요 없어, 언젠가 내 몸 역시 강화해 보고 싶다는 생각이 들었다.두 단계 강화한 왕따도 이렇게 변했는데 나는 어떻게 될지 상상만 해도 기분이 괜찮았다. 이 가재발이 더 커지면 곤란했지만 말이다.물론 아직은 이루기 힘든 원대한 꿈이긴 했으나 영혼석을 빼 몸 자체를 완전히 환골탈태하고 싶은 욕망도 있었다. 근사한 뱀파이어 군주의 몸을 탈취할 수 있다면, 그야말로 신이 날 텐데.아름답기로 유명한 뱀파이어 여성으로 이뤄진 하렘도 꿈이 아니다. 실제로 뱀파이어 군주들은 특유의 날카롭고 위험한 매력으로 가득한 여성 뱀파이어들을 마음껏 즐길 권리가 있었다.들리는 소문과 책의 이야기로는 뱀파이어 군주의 하렘에는 세계 제일의 미녀들이 잔뜩 몰려 있다는 것이다.생각만 해도 좋은, 지금으로서는 닿지 않는 꿈이었지만.뭐, 나라고 언제까지 가재발이란 법도 없지 않는가.6/10 쪽기왕 이런 세계에 왔으니 그 하렘이란 것도 한 번 도전해 보면 좋을 것 같았다.어차피 지구에서는 못 하는 거니, 이쪽 세계 나름의 메리트를 즐겨야 하지 않겠는가.피할 수 없으면 즐겨라.그것이야 말로 육군이 징집되어 눈물을 흘리는 이 땅의 젊은이에게 정신승리하게 해 주는 구호가 아닌가.나는 이 지하세계에서 그 구호와 호국이를 떠올리며 정신승리 하기로 했다.피할 수 없으면 즐겨라(하렘을…)“무슨 일이야? 왕따.”나는 그녀는 돌아보며 물었다. 그러자 곧 그녀의 표정이 뾰루퉁해 진다. 시체 주제에 저런 표정을 짓다니…. 어이가 없긴 한데 워낙 스타일 좋은 미녀라 제법 어울리기도 하는 게 문제였다. 현재 그녀의 살은 썩어가고 있지 않았다. 그냥 차가워서 그랬지 뜻밖에 깨끗하기까지 하다. 그런 까닭에 제법 드러나 있는 그녀의 가슴골이 상당히 보기 좋다는 생각이 들었다. 사실 C컵이 만드는 훌륭한 가슴골은 대한민국에서도 거의 볼 수 없던 것이었다. 적어도 내 주변에서 그 정도로 훌륭한 기량을 가진 인재는 없었던 것 같다.“흐음….”7/10 쪽

한 번 만질까 하다가 화를 낼 것 같아 그만두었다. 이 녀석, 은근 잔소리가 심하다. 게다가 내 시선을 눈치챘는지 얼른 두 손으로 자신의 볼륨 있는 가슴을 가렸다.바보. 그러지 마.가슴이 찌부러지니까 더 야하잖아.하악하악.“저기, 이제 왕따라고 안 부르시기로 했잖아요.”항의하는 듯한 그 목소리에 나는 할 수 없어 정정했다.“미안해, 보비.”나는 오래 그녀와 함께 해 왔다. 그리고 그녀는 강화로 존재적 상향을 맞이했고, 하위 좀비의 관리도 하고 있었다. 이런 까닭에 더는 왕따라고 부르기 뭐해 이름을 지어준다고 했다. 그러자 그녀는 정말 놀랄 만큼 기뻐하며 폭발적인 반응을 보여주었다. 늘 조용하기만 했었는데 내면에 그런 감정을 숨기고 있는지 10년 세월 동안 여태 몰랐었다. 그리고 요즘 점점 다채로운 감정을 보여주고 있는 게 그녀였다. 내심 아마 그런 성격이 생전에 원래 그녀가 갖고 있던 성격이 아닐까 싶었다. 하지만 그런 모습은 항상 내 앞에서만이었다. 8/10 쪽주인인 루제플 앞에서는 입도 벙긋하지 않고 고개를 숙였고, 휘하의 좀비에게는 꽤나 차갑고 무서운 리더인 모양이었다. 내가 루제플의 조수로 연구실에 들어가 있는 일이 많아 아크 펠리스의 관리와 잡일은 그녀가 주도하고 있었다.아무튼, 그래서 나는 그녀에게 고민하다 보비라는 이름을 붙여주었고 그녀, 보비는 방긋 웃으며 만족해했다. 그 웃음은 내가 그녀와 10년 넘게 있으면서 처음으로 본 제대로 된 미소였다.한데 내가 다시 왕따라고 부르자 좀 골이 난 모양이었다.“미안해, 보비. 앞으로 안 그럴게.”“우웅. 좋아요. 꼭 앞으로 이름으로 불러주세요.”“응, 보비보비.”“호호호. 두 번이나 부를 필요는 없어요.”기쁜 듯 보비는 가볍게 웃음을 흘렸다. 그 모습이 시체임에도 참 예쁘다는 생각이 들었다. 이런 여자인데 생전에는 얼마나 아름다웠을까? 어쩌면 경국지색 소리를 들었을 지도 모른다. 녹색 피부색과 깊은 다크서클, 시체 특유의 분위기 등등의 심각한 디버프를 받고도 빛나는 외모란 건 정말 상식 초월이다.이렇게 아름다운 여자가 어떻게 이런 곳까지 떨어진 것일까?9/10 쪽나는 의문이 들지 않을 수 없었지만 묻지는 않았다.어디 사연 없는 존재가 있겠는가.보비도 보비 나름의 과거가 있을 것이었다.“그런데 무슨 일이야?”“아참! 내 정신 좀 봐. 주인님이 심부름을 시키셨어요. 나갔다 오셔야겠어요.”“아아, 그런가.”근래에 내 가장 중요한 임무 중에 하나는 말르씨 셀의 번화가로 가서 몬스터합성강화술에 필요한 시약과 재료를 사오는 일이다. 이건 안목과 지식이 필요한 일인데다가, 값비싼 재료를 중간에 털리지 않을 정도의 무력도 요구되었다. 나 혼자 가는 건 아니고 후자의 이유 때문에 아직 현역인 좀비견 똥개를 대동하고 간다. 녀석은 좀 야비하고 강자에게 약한 성격이긴 하나, 동굴 늑대 출신이라 전투력 하나는 확실했다.“서둘러서 다녀오세요. 늦으면 주인님이 폭발하실 거예요. 여기 리스트요.”“아아, 걱정 말라고. 그놈의 영감탱이랑 어디 하루 이틀 사냐? 곧 피곤에 지쳐 잘 시간이야. 내일이나 돼야 일어나 테니 슬슬 갔다 와도 좋다고.”나는 더 잔소리를 하려는 보비를 물리치고는, 아크 펠리스로 들어가 가방과 금화 등을 챙겨서 나왔다. 그리고는 외출이 기쁜지 날뛰는 똥개의 목줄을 쥐고는 번화가를 향해 경쾌하게 걸어가기 시작했다.회10/10 쪽등록일 : 14.01.07 00:07조회 : 5219/5225추천 : 130선호작품 : 3815(비허용)간이야. 내일이나 돼야 일어나 테니 슬슬 갔다 와도 좋다고.”나는 더 잔소리를 하려는 보비를 물리치고는, 아크 펠리스로 들어가 가방과 금화 등을 챙겨서 나왔다. 그리고는 외출이 기쁜지 날뛰는 똥개의 목줄을 쥐고는 번화가를 향해 경쾌하게 걸어가기 시작했다.10/10 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >말르씨 셀의 번화가라고 해봐야 사실 별 것 없다. 인구 1만 정도가 거주하는 셀이니 번화해 봐야 얼마나 번화하겠는가?그래도 어지간한 구색은 다 갖춰놓고 있어서 필요한 건 다 찾을 수 있다. 생필품점에서 술집, 매음굴 등등.특히 술집과 매음굴은 인기였다.이 말르씨 셀의 가장 많은 부류는 쓰레기장에서 일하는 노동자들이었다. 물론 벽돌 굼벵이들도 있지만 그건 생물 취급도 못 받으니 열외로 치고.내가 이 세계에 와서 느낀 것인데, 지하세계의 주민들은 대게 소모적이고 욕망에 충실하며 이기적이었다.책에서 읽은 것인데 주인인 마족의 기풍을 이어받아서 그런다는 것이다. 게다가 고되고 힘든 삶을 사는 하층 계급일수록 더욱 그랬다.참고로 이 말르씨 셀에서 마족은 손가락에 꼽을 정도고, 나머지는 자유민이나 노예 계급이다.자유민이나 노예는 이종족들인데, 마족의 통치를 인정하고 살아가는 존재들이었다.노예는 뭐, 설명할 것도 없이 그냥 노예에 불과하다. 지하 고블린, 지하 웜버 같은 이 세계의 약한 종족에게 할당된 카스트였다.회1/13 쪽

반면 자유민들은 이 세상의 상위층으로 나아가긴 어렵지만, 나름대로 권리를 누리는 자들이었다. 물론 그들 중에도 뛰어난 자는 상위 관리자에 오르지만, 최상위권은 마족이나 마족에 준하는 종족에게만 허락된 곳이었다.보통 암흑 드워프, 그림자 엘프, 보석 놈, 박쥐 오크 따위가 자유민의 위치를 차지했다.마족보다 신분이 낮기는 했으나 마족도 그들을 막 대하지는 않았기에 이 세계에 녹아들어 자연스럽게 살아갔다. 그들이 이곳에서 해주는 일은 다양하고 많았기에 마족이라고 제멋대로 대할 수 없었다. 드워프나 엘프 등은 나름대로의 중간 계층을 구성하고 잘 살아가고 있었다.그렇다면 인간은?인간은 있는가, 라고 누가 물으면 적어도 이 일대에는 없다고 대답할 수 있었다. 좀처럼 찾아볼 수 없어서 매우 드물게 발견된다고 한다.대게 그들은 천사들과 함께 비행 대륙에서 살고 있다. 그럼 지상은? 이라고 누가 묻는다면, 이 세계의 지상은 쑥대밭이 되어 있다.고대에 있었던 마법폭주로 세계는 멸망 직전까지 갔다. 해서 땅 위는 생물이 살 수 없는 환경이 되었고, 거주자들은 땅밑이든 구름 위 하늘이든 선택해서 피신을 해야 했다고 한다.그래서 밑으로 들어온 게 마족이란 얘기가 현재 다수설이다. 오크나 드워프, 엘프도 2/13 쪽그때 같이 딸려왔고 말이다. 다만 유일하게 인간만이 천사의 도움을 받아 구름 위에 있는 비행 대륙에 정착했다고 한다. 비행 대륙에는 그 외에 몇 종족 있긴 한 모양인데 별로 책에 언급이 없는 걸 보니 상당히 마이너한 종족인 모양이었다.참고로 생물이 거주할 수 없는 극한의 환경은 지표면부터 구름 아래까지다. 구름을 넘어 위로 올라가면 깨끗한 하늘이 나온다. 신기하긴 하지만, 마법 때문에 그렇게 되었다니 그러려니 할 수밖에.왕왕!내 곁에서 똥개가 즐겁게 짖어댔다. 주변에 지나가던 노예 고블린 무리들이 깜짝 놀라서 혼비백산했다. “히비입! 히잇!”초등학생만한 크기의 지하 고블린에게 있어 50킬로그램이나 나가는 덩치 큰 늑대는 굉장히 무서운 것이었다. 똥개도 그걸 알고 짖은 것이고 놀라서 도망가는 지하 고블린을 보면 만족한 듯 낮게 그르렁 거렸다.뭐 좋은 태도는 아니지만 덕분에 내가 길을 가기 편하니 됐지. 3/13 쪽등록일 : 14.01.07 00:09조회 : 5143/5150추천 : 140평점 :선호작품 : 3815(비허용)이 지하세계에서 약자의 위치란 게 저런 것이다. 지하 고블린들은 그래서 몰려다녔는데 어쩌다 무리에서 나와 방황이라도 하면 심심풀이를 원하는 자에게 쥐어터지기 일쑤였다. 그러다 노예가 죽으면 소유자에게 금전으로 보상해 주면 됐지, 달리 형사책임을 지는 일은 없었다.과거 지상에서 고블린 왕조도 제법 잘 나가던 때가 있었다고 하는데, 지하로 내려와서는 끝없는 노예생활의 굴레를 벗지 못했다.어쩐지 작은 그들에게 전에 없던 동정심이 피어올랐다. 특히 무리 중에 아직 어린 걸로 보이는 지하 고블린이 눈에 확 들어왔다.놀라서 달음박질치다가 넘어져 들고 있던 짐을 놓쳤는데, 안에 있던 더러운 빵을 흘리고도 차마 줍지도 못하고 도망가는 것이었다.오늘 양식이었을 텐데.똥개 때문에 놀라서 밥도 잃어버린 것이다.그냥 그 모습이 참 안타까웠다.그렇다고 내가 섣불리 동정할 수도 없는 노릇이다.아직 내게는 인간인 시절의 모습이 고스란히 남아 있었는데, 나도 참 어려움을 많이 겪어서 저런 모습을 보면 그냥 남일 같지 않은 것이었다.그래도 애써 고개를 흔들었다.4/13 쪽

“남 걱정할 때가 아니지.”내 코가 석자란 생각을 하며 나는 마법 물품을 파는 상점에 들어갔다. 안으로 들어가자 각종 시약과 재료가 만드는 특유의 냄새가 나를 반겼다.사실 나는 쓰레기장 옆에 있는 아크 펠리스에 살 정도로 코가 둔감한 편인데도 이렇게 확 올라오니, 대체 얼마나 강한 향과 냄새로 차 있단 말인가.코가 민감한 똥개가 절대 들어오지 않으려고 하는 것에 새삼 이해가 되긴 했다.“어서 오시오.”안에 있던 암흑 드워프 노인이 익숙하게 인사를 건네 왔다. 머리는 벗겨졌고 얼마 남지 않은 잿빛 수염이 그의 나이를 말해줬다. 그리고 늘 그랬던 것처럼 물담배를 옆에 끼고는 떼어놓지 않고 있었다.처음에는 굉장히 까칠하고 의심스러운 표정으로 날 맞이하던 그였지만, 내가 벌써 수년째 루제플의 심부름으로 방문하자 이제는 익숙한 눈빛을 보내고 있었다.나는 간단히 고개를 끄덕이고는 긴말할 것 없이, 루제플이 적어준 종이를 내밀었다.드워프 주인은 그걸 받고도 한동안 여유롭게 물담배를 마저 빨았고, 나는 전혀 재촉하지 않았다. 오히려 그 시간에 상점에 진열된 다양한 상품들을 구경할 뿐이었다.이곳의 물건들은 몬스터합성강화에 매진하는 내 흥미를 끌 것들 투성이였다. 새로 발견된 마법 시약으로 합성 과정에서 특이한 반응을 이끌어 낼 수 있지 않을까 고심하5/13 쪽다 보면 시간은 금방 가는 것이었다.저 드워프 주인도 그런 걸 잘 알기에 물건 리스트를 받고도 남은 물담배를 피우는 여유를 부리는 것일 테고. 밖에서 기다리는 똥개만 지루해 연신 하품을 해댈 뿐이었다.“가져가게.”갑자기 들려온 소리에 나는 고개를 끄덕이며 드워프 상인이 늘어놓은 재료를 살폈다. 물론 완고한 성품의 그를 믿고 있었지만 잘못된 걸 가져갔다가는 루제플 녀석에게 사단이 난다. 예전에 실수를 해서 삼일 밤낮으로 얻어터진 적도 있었다. 그때 생각을 하니 마음속에서 분노가 다시 피어올랐다. 참자, 아직은 때가 아니다.거의 임박한 느낌이긴 하지만.물건을 다 확인한 나는 고개를 가볍게 끄덕이고는 대금을 치렀다. 그리고는 목에 걸고 있던 작은 마법 지퍼를 손에 쥐었다. 재밌게도 이 세계에는 지퍼가 있었다. 그리고 마법 지퍼는 더욱 특별했다.부욱-.허공에 대고 지퍼를 당기는 공간이 갈라졌다. 그리고 그 안으로 물건을 넣을 수 있는 회6/13 쪽

작은 아공간이 나타났다. 나는 마법 시약과 재료들을 상하지 않게 차곡차곡 안에 쑤셔 넣었다. 그리고는 가볍게 목례한 뒤에 상점을 나왔다.왕왕!거의 반쯤 늘어져 있던 똥개가 반갑다고 짖어댔다. 상당히 지루했던 모양이다. 나는 가볍게 녀석의 머리를 쓰다듬어 주고는 아크 펠리스로 돌아가기로 했다. 나는 이 도시에서 별로 즐길 유흥이 없다. 그나마 내가 유일하게 관심을 갖는 게 서점인데, 얼마 전에 읽을 책을 잔뜩 사 놓은지라 그다지 내키지도 않았다.뭐 할 짓도 없으니 곧장 돌아가자고.나는 똥개의 목줄을 잡고 이미 어두워진 길을 걸었다.지하세계에도 마법으로 만들어진 밤과 낮은 있다.그렇게 한참 걸어가고 있는데, 앞쪽에서 수선스러운 소리가 들려왔다.이런.시비가 붙은 모양이군.이 거친 지하세계에서 싸움이 나는 건 밥 먹는 것보다 흔하다. 공권력과 치안유지는 상위계층의 거주지에서만 찾아볼 수 있는 것이다. 게다가 마족의 특징상 치안 문제는 7/13 쪽

자신의 힘(개인의 무력 뿐만 아니라 돈을 준 가드까지 포함해서. 돈도 어쨌든 힘이니)으로 해결하는 것이지 누가 도와주는 걸 수치스럽게 생각하는 경향도 문제였다.하니 이런 외곽의 소규모 거주 지역에 치안이 제대로 확립되어 있을 리 만무하다. 나는 이 거리를 여러 번 지나면서 내 전투 능력에 더욱 확신을 얻을 수 있었지만, 공연히 남 일에 끼어들 생각은 없었다.자기 일도 아닌데 관여하는 건 바보 같은 짓이다.그렇게 쓱 지나가려다가 상황이 궁금해서 한 번 쳐다보기는 했다.보니 덩치 좋은 박쥐 오크 둘이 눈앞의 작은 여자아이를 괴롭히고 있었다. 여자아이는 그 종족을 알 수가 없었다. 다만 일견에도 귀한 혈통인 것 같았다. 머리에는 귀여운 작은 뿔이 있었고 엉덩이에는 꼬리, 등에는 작은 날개가 돋아 있었다.그러나 마족이라고 단정 짓긴 힘들었다. 진정한 마족은 나이에 상관없이 강한 마력을 뿜어낸다. 그랬다면 박쥐 오크들도 전투력의 유무에 관계없이 감히 마족에게 시비를 걸지 않았을 것이다.그래도 생긴 게 범상치 않은데.무척 귀엽게 생긴 건 둘째치고라도, 저런 있는 집 자식 같은 애가 왜 여기서 박쥐 오크에게 시달리는 건지 이해하기 힘들었다.그리고 박쥐 오크들에게도 문제가 있었다. 그들은 원래 오크였는데 지저로 내려와 적8/13 쪽

응하면 눈이 퇴화했다. 대신 저 박쥐를 닮은 커다란 귀로 초음파를 쏘아내 지형을 파악한다. 또한 후각과 청각이 예민하다.그래도 그게 눈에 비교할 수는 없어서 그들이 괴롭히고 있는 작은 존재가 마족과 비슷한 생김새라는 건 모르는 것 같았다. 마족이면 애초에 마력이 느껴질 테니 말이다.상황이 좋지 않아 보였는데, 작은 여자애는 얻어맞으면서도 무언가를 안 빼앗기기 위해 노력 중이었다. 박쥐 오크 둘은 그런 태도에 코웃음 치면서 여자애를 쥐어박고 있었다.“꼬맹이 녀석이! 퉤엣! 얼른 내놓고 꺼지지 못해?”“꺄악!”여자아이는 걷어차이면서도 버텼다. 아이에게 굉장히 중요한 것 같았다.“이러지 마세요오! 어머님의 유품이에요. 하나 밖에 없는 거예요.”목소리가 애처로워서 나는 마음이 아팠다.이미 십년이 넘는 세월 동안 이곳에 있던 나다.비록 내가 사는 세계는 말르씨 셀의 일부로 아주 좁았지만, 이곳의 법칙은 잘 알고 있다.9/13 쪽하지만.그렇지만. 내 마음은 인간이던 때 그대로다.해서 저렇게 애처롭게 울고 있는 저 작은 꼬맹이를 보며 입술을 깨물지 않을 수 없었다.물론 박쥐 오크는 결코 만만한 상대가 아니다.온몸이 근육질에 키도 2미터나 가까이 된다. 또한 성격이 흉폭해 일대에서 함부로 건드리는 놈이 없을 정도다. 어떻게 할 것인가.이성적으로는 그냥 지나치는 게 맞다.그렇지만 지금 어째서인지 아까 봤던 어린 고블린이 오버랩 됐다. 양식인 더러운 빵도 줍지 못하고 도망가는 그 모습이 참 안타까웠다. 나는 어쩐지 그 기분을 다시 맛보고 싶지 않았다.“꺄악!”하지만 여자아이가 다시 한 번 뺨을 맞고 늘씬하게 땅에 뻗은 걸 보고 결국 나는 결정했다.10/13 쪽살짝 입술을 깨물고는 목소리를 가다듬었다. 그리고 가재발을 가볍게 풀어주었다.옆에 있던 똥개가 이상 징후를 알아채고 낮은 고개를 갸웃거렸다. 아무리 똥개 녀석이 전투력이 있다고 해도 저 덩치 큰 박쥐 오크에게는 어림없다. 나는 물러나 있으라고 말하고는 앞으로 나아갔다.“거기 둘. 멈춰라.”막 빼앗은 물건을 살펴보던 박쥐 오크 둘이 어리둥절한 표정을 지으며 이쪽을 봤다. 그리고는 자신들에게 시비를 건 것을 깨달고 인상을 썼다.“뭐냐? 기형 좀비. 응?”“가던 길이나 가지? 이건 우리 몫이라고.”역시 지하세계의 거주민답게 내가 여자아이를 구하려 한다는 걸 생각지도 못했다. 그저 자신들이 차지한 물건을 원한다는 생각에 이를 드러내는 것이다.추잡하다.나는 짜증이 피어올랐다.벌레 같은 놈들.낮게 웃음을 흘리자 놈들은 그제서야 사태가 심상치 않다는 생각이 든 모양이었다. 한 놈은 들고 있던 물건을 소녀의 곁에 내던지고는 무기를 빼들었다.11/13 쪽

흉흉하게 생긴 쇠파이프.다른 놈은 허리춤의 메서Messer를 빼어 쥐었다.둘 다 날 끔찍이 살해할 수 있는 치명적인 무기다.하지만 내 거대한 가재발에 비하면 웃음만 나온다.“어디부터 끊어줄까! 말해 봐라!”크게 일갈하며 앞으로 나아가자 곧 박쥐 오크 둘은 당황한 얼굴이 되더니 한 발자국 물러났다.하지만 절대 물건을 포기할 생각은 없는 듯 이내 괴성과 함께 달려 들어왔다.“건방진! 좀비 주제에!”“좋다! 그렇게 나와야지!”나는 예전의 내가 아니다.그간 심부름 다니면서 싸움질 한 두 번 해본 줄 아냐.“크아아아압!”기합을 지른 나는 있는 힘껏 달려서는 2미터에 이르는 육중한 둘과 그대로 격돌했다.12/13 쪽============================ 작품 후기 ============================추천과 코멘트 좀 부탁드립니다! ㅎㅎ더불러 열심히 하라고 쿠폰 좀 주시면 크게 힘이 됩니다.앞으로 화이팅하겠습니다.13/13 쪽

추천과 코멘트 좀 부탁드립니다! ㅎㅎ더불러 열심히 하라고 쿠폰 좀 주시면 크게 힘이 됩니다.앞으로 화이팅하겠습니다.13/13 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >멧돼지처럼 돌진해 오는 그들과 어깨를 부딪쳤다.“크윽!”아무리 내가 합성 좀비라고 해서 2미터나 되는 거한 둘과 힘에서 이겨내기는 무리였다. 나는 여러 발자국 뒤로 밀려났는데, 이틈을 노리고 내 왼쪽에 있는 박쥐 오크가 공격해 왔다. 용접한 쇠못이 박힌 흉흉한 쇠파이프다.부우웅!바람소리가 크게 날 정도로 강력한 내려치기였다. 요령도 기예도 없었다. 그냥 강맹하게 사선으로 내려치는 방법이었다.독일검술에서는 검으로 저런 짓을 하는 것을 보면, 무식한 농부의 베기라고 한다(나는 검술을 할 줄은 모르지만 관심은 많아서 이것저것 많이 알고 있다. 이름하여 입검술).흔히 속된 말로 상놈컷.독일검술 마스터들은 그런 공격을 아주 간단히 격파하는 법을 가르쳤다.회1/11 쪽등록일 : 14.01.07 00:54조회 : 4888/4894추천 : 127평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

그러니 검술을 배운 자와 안 배운 자의 차이가 심할 수밖에.하지만 동시에 마스터들은 저런 공격이 가장 강한 위력을 갖고 있다는 점은 인정하고 있다.기예를 알면 간단히 요리할 수 있지만 어설프게 대처하면 뼈도 못 추린다는 것이다.해서 독일검술에서 저런 공격을 쏜하우, 우리말로 하면 ‘분노의 베기’라고 칭한다.구구절절 맞는 말이다.하지만 나는 속으로 웃음을 터뜨렸다.물론 독일검술 마스터들의 조언은 아주 훌륭하다.하지만 내겐 해당사항이 없는 얘기라고!“크합!”가재발을 쳐내듯 휘두르자 엄청난 운동에너지를 담고 있던 쇠파이프가 수수깡처럼 날아갔다. 그리고 가재발의 일부는 박쥐 오크의 손도 같이 때린 탓에 녀석은 얼굴을 찡그리고 물러났다.딱 보니 손가락이 여러 개 부러진 모양이다.“이 좀비 녀석이!”회2/11 쪽오른쪽을 보니 검폭이 넓은 메서를 가진 녀석이 내 옆구리를 찔러 들어오고 있었다.나는 녀석을 본 순간 놀라지 않을 수 없었다.제길.검술을 아는 녀석이다.딱 보니 왼손으로 메서의 손잡이를, 오른손으로는 검신의 중간을 역수로 잡은 상태였다.하프소딩의 기술이다.하프소딩을 하면 레버리지의 원리에 의해 레슬링 거리에서 벌어지는 초근접 전투에서 막강한 위력을 발휘한다.그냥 어렵게 생각할 것 없다.두 손으로 찔러오니깐 막기 어렵다는 소리다.빌어먹을.아무래도 찔리는 건 각오해야 했다.나는 손으로 재빠르게 판단을 하고는 오른손을 뻗어 역수로 검신을 잡은 박쥐 오크의 하박을 잡았다.“크아아악!”결국 내 입에서 비명이 터져 나오고 말았다.3/11 쪽

억지로 잡고 밀어내려 했으나 한 손이 두 손 못 당하는 법. 게다가 근력이 강하기로 유명한 박쥐 오크다. 녀석이 하프소딩의 방법을 택한 건 실로 영리한 방법이었다.메서의 검끝이 10센티미터 이상 옆구리를 파고 들어왔다. 그래도 급하게나마 막은 탓에 등까지 관통될 공격을 이정도로 끝냈다.“오크 녀석이!”나의 눈길이 분노로 이글이글 타올랐다.검끝을 박아 넣고 좋아하던 박쥐 오크는 순식간에 공포에 질렸다.내가 감각이 살아 있는 합성 좀비인 탓에 격통으로 울부짖긴 했으나, 이 정도 상처는 별다른 피해도 아니다. 좀비가 괜히 좀비인가.날 너무 물로 봤다. 이 녀석은.게다가 보통 좀비도 아니고 나는 루제플의 마스터피스다.“할 건 다 했나? 어?”여전히 녀석의 하박을 잡은 채로 묻자 박쥐 오크는 발작하듯 기합성을 질렀다. "크아악!"4/11 쪽

그러면서 검을 더욱 내 옆구리로 밀어 넣었다. 동시에 나는 충혈된 눈으로 비명을 지르고 다시 물었다. “할 건 다 했냐고! 이 녀석아!”지금 내가 날 볼 수는 없지만 분명히 악귀와 같은 꼴일 것이라고 짐작할 수 있었다.이미 메서의 검끝은 내 등 쪽으로 튀어나온 상태였다. 하지만 그 고통이 내 마음을 더욱 흉폭하고 날카롭게 만들어줄 뿐이었다.데미지는….전혀 없다.좀비의 몸이다. 이 정도의 바람구멍 나는 게 문제가 될 리 없다.“다 했냐고 물었다! 이 하등한 놈!”“히이이익!”경악한 박쥐 오크가 두 손을 놓고 물러나려 하자 나는 그 틈에 움직였다. 왼손의 가재발로 녀석의 발목을 잡아채 들어올렸다.오른손이야 그냥 근력이 강한 수준이라, 이 박쥐 오크 놈들과 비슷한 수준이지만 왼손 가재발의 위력은 상식을 초월한다.나는 박쥐 오크를 머리 위에서 두 바퀴 돌린 뒤에 땅에 패대기쳤다.5/11 쪽

“크억!”놈은 숨만 크게 들이쉬고 제대로 비명도 지르지 못 했다. 눈이 뒤집어 지는 게 제대로 정신을 차리기도 어려운 것 같았다.가재발에 잡혔던 발을 보니 덜렁덜렁한 게 금방이라도 끊어질 것 같아 보였다.그때 내 머리가 오른쪽으로 확 돌아갔다.마치 누가 억지로 돌리기라도 한 것처럼 말이다.그 영화에 보면 보초를 서는 적군 졸개를 제압하기 위해, 몰래 다가가서 목을 확! 돌려버리지 않는가.그것처럼 오른쪽으로 돌아간 것이다.아아, 아픈 건 둘째치고 이 각도는 정상적으로 보일 시야각이 아닌데….내가 초원의 사방을 보는 임팔라도 아니고, 너무하잖아.오른손으로 억지로 내 목을 원래대로 되돌렸다. 으드드득.그러자 공포로 숨을 몰아쉬고 있는 박쥐 오크 하나가 보였다. 아까 손가락 몇 개가 부러진 그놈이었다.발작적으로 날 때린 것 같은데, 내 목이 돌아간 순간 승리했다고 믿었던 모양이다.6/11 쪽기쁨에 찬 표정을 짓다가 절망이 빠르게 녀석의 얼굴에 찾아왔다.안면 근육이 저렇게 풍부하게 움직이다니, 녀석 배우라도 해야겠는데.“크크크크크….”내가 음침한 웃음을 터뜨리자 박쥐 오크는 손을 덜덜 떨더니 들고 있던 쇠파이프를 떨어뜨렸다. 완전히 주눅 든 모양이었다. 나는 머리가 덜렁거리는 걸 느꼈지만 크게 개의치 않고 녀석에게 다가갔다.박쥐 오크의 다리로 물이 흥건하게 흐르는 꼴을 보아 오줌을 지린 모양이었다.“너 말이야…. 함무라비라고 아냐?”“함무라비?”“그래. 그 양반이 쓴 법전이 나는 아주 마음에 들었단 말이다!”나는 괴성을 지르며 가재발을 휘둘렀다. 그 다음은 녀석의 목이 돌아가고 뼈와 살이 사방으로 튀었다. 온몸에 피를 흥건하게 뒤집어쓴 나는 그것으로 멈추지 않고 기절한 녀석까지 도륙했다. 그리고 먹었다.좀비답게.충동에 휩싸여서 거부할 수 없었다.사실 나는 이 거리를 오가며 드잡이질을 할 때마다 생물의 살을 원하는 욕구와 싸워7/11 쪽왔다. 나는 마력을 충분히 몸을 유지할 수 있지만, 근본적인 허기는 뭐를 잡아먹지 않고는 달랠 수 없는 것 같았다.내가 좀비라 성욕이 없어졌지만 새로운 욕망, 식육의 갈망이 늘 나를 괴롭혀 왔다.하지만 오늘은 결국 참을 수 없었다.우걱우걱. 살아 있는 피와 아직 맥동하는 심장을 꺼내서 먹어치웠다.오드득. 오득.뼈를 맛있게 씹고는 안의 골수를 빨았다.이성을 잃었고 인간성이 부서지는 기분이다.이 세계로 와서 나는 처음 자신이 무너지는 걸 깨달았다.싸움을 벌이고 피를 본 게 처음은 아니었지만, 어린 소녀를 학대하는 그들 때문에 완전히 정신이 나갔다.우적우적.살아 있는 생물을 섭취한 덕분에 몸에 났던 상처가 빠르게 아물어 갔다.재밌는 일이다.8/11 쪽

적의 시체로 나는 다시 일어난다.찌이익-. 우르릉, 그으으으릉.옆을 보니 똥개 녀석도 달려와서 좋다고 박쥐 오크를 뜯어먹고 있었다.개 같은 녀석.정작 할 때는 하나도 안 도와주더니.그리고 주변을 보자 어둠의 그림자에서 작고 이상한 생물들 기어 나와 얼쩡거렸다. 시체를 탐하는 무리다. 거미처럼도 생겼고, 어쩌면 전갈 같기도 했어, 아니면 지네와도 비슷했다. 어둠으로 만들어진 그것에는 사람의 눈이나 귀나 입이 붙어 있었다.저마다 작은 목소리로 자기들끼리 떠들어댔다.먹고 싶어.먹고 싶어.살과 피를 줘.원령처럼 끊임없이 갈구만이 남아 떠도는 무리들.다만 내 위력에 함부로 다가오지 못하고 얼쩡였는데, 내가 턱으로 다른 박쥐 오크 하9/11 쪽나를 가리키자 곧 개미처럼 몰려갔다.그리고 흡식하기 시작했다.지구에 사는 피라냐도 저것에 비하면 귀여운 수준이다.나는 쓰러뜨린 박쥐 오크의 간을 뜯어내서 똥개에게 던져주고는 자리에서 일어났다.입가에 지방질과 피가 묻어 번들거렸으나 난 신경 쓰지 않았다. 오늘 밤에 죽도로 자기혐오로 고통스러울 테지만 난 지금 이 순간만큼은 내가 좀비라는 사실을 절감했다. 그리고 승리에 기뻐하며 어둡고 더러우며, 무법천지인 이 거리에서 포효했다.“크아아아아압!”짐승과도 비슷한 목소리가 내 성대를 타고 사방에 쩌렁쩌렁 울렸다. “내 적을 죽이고! 피와 살을 먹고! 나는 이 자리에 서 있다!”오늘만큼은 이 거리를 주름잡는 불량배들도 놀라서 몸을 움찔하고 피할 것이다.나는 대충 죽은 박쥐 오크의 옷가지에 피를 닦고는 아직 기절해 있는 소녀에게 걸어갔다.정신을 잃은지라 그토록 소중하게 지키려 했던 주머니는 아이의 곁에 아무렇게나 떨어져 있었다.회10/11 쪽작고 귀여운 박쥐 날개. 앙증맞은 뿔.길고 검은 꼬리.자세히 관찰한 덕에 언젠가 봤던 책에서 관련된 지식을 떠올릴 수 있었다.그리고 놀라움이 내 맘에 번져갔다.“서큐버스잖아?”전투의 흥분이 빠르게 식고 호기심이 머릿속을 온통 차지하기 시작했다.============================ 작품 후기 ============================[오주윤]별명:가재발클래스:합성 좀비 +0강특이사항:몬스터합성강화학을 익혔다. 하위 몬스터들을 합성하고 강화할 수 있다.11/11 쪽클래스:합성 좀비 +0강특이사항:몬스터합성강화학을 익혔다. 하위 몬스터들을 합성하고 강화할 수 있다.11/11 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >며칠 동안 앓았다. 끙끙 앓았다.루제플에게 절대 티가 안 나게 노력했지만 보비는 대번에 내게 무슨 일이 있었다는 걸 알아챘다.“관리자님….”조용하기 짝이 없는 그녀가 먼저 말을 걸어오는 건 드문 일이었다.“지금은 내버려 둬.”“그래도….”언제부터인지 모르지만 보비는 내게 다정한 여자였다. 시체인 게 좀 안타까웠지만. 게다가 좀비인 난 이성에게 그다지 관심도 없었고.“그렇게 안쓰러우면 가슴이라도 만지게 해주던가.”회1/15 쪽등록일 : 14.01.07 00:59조회 : 4824/4830추천 : 113평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

“꺄!”보비는 가볍게 비명을 지르고는 얼굴은 붉힌 채 고개를 숙였다. 가는 팔로는 자신의 가슴을 가렸다.이 녀석, 좀비 주제에 정숙하단 말이지.뭐, 그래도 거절하지는 않는 건가?아니다. 하도 어이없어서 아무 말 안 하는 것이겠지.내게 호감이 있어서 저럴 리가 없다.나는 스스로 착각하지 않기 위해 고개를 흔들고는, 방으로 돌아왔다.사실 내가 한동안 앓은 이유는 간단하다.잡아먹은 박쥐 오크가 머릿속에서 떠나지 않았기 때문이다. 충동에 휩싸여 인간성을 상실했던 그때를 상기하며 나는 몸을 떨었다.내가 했던 행동에 비하면 연쇄살인범도 애교에 불과하다. 아무리 흉악한 범인이라도 살인을 하고 그 자리에서 시체를 먹어치우는 일은 없다. 뭐 아예 없다는 건 아니지만, 그 정도가 되면 사이코패스의 일반적인 법감정(?)에도 어긋날 정도다.그러나 나는 며칠이 흐르고 냉정해지자 어쩔 수 없는 일이었다는 걸 깨달았다.현재 날 사로잡고 있는 건 식육의 욕망이다.인간 청년이었을 때의 강렬했던 성욕과 대비를 이루고 있다. 오히려 더 심할지도 모2/15 쪽른다.내가 느꼈던 그 식육의 충동은 인간이던 시절과 비교해 보니 이해할 수 있는 것이었다.생각해 보라.눈앞에 완전히 무력화된 나신의 여성이 있다고 해보자.충동을 느끼지 않을 수 없다.여자는 달콤하고, 부드럽고, 따뜻하며, 가슴 떨리는 존재다(물론 나는 모태솔로기 때문에 그냥 그렇다고 알고 있다).그리고 더 좋은 것은.그 여자와 내 관계가 어떻든 간에.해도 된다는 허락이 떨어진 상황이다.그녀가 내 노예든, 여자 친구든, 아니면 돈을 주고 산 창녀든.아무튼, 알몸의 여자와 해도 되는데, 안 할 남자가 있을까?정상적인 사고와 성욕을 가진 남자 중에서 말이다.백이면 백 다 한다.장담할 수 있다.며칠 전에 있었던 식육도 이것과 같은 논리였다.쓰러져 있는 박쥐 오크는 내게 저항하지 않는 벗은 여자와 같았다. 그리고 그 오크는 3/15 쪽내가 쓰러뜨린 나의 사냥감인지라, 이 지하세계의 무법 속에서도 존재하는 불문율에 따라 취할 권리가 있었다.돈을 주고 창녀를 산 것이나, 무력으로 사냥에 성공한 것이나 동일한 점은 먹어도 된다는 것이다.맛봐도 된다는 것이다.물론 둘 다 불법이긴 하나 묵인된다는 게 공통점이다.대놓고 걸리면 사법적 처분이 따르긴 해도 안 걸리면 넘어간다. 단속의 손길을 아주 미비했다.“휴우…….”입에서 긴 한숨이 새어나왔다.“스스로 인정하자. 그건 지금 내 처지에서 참을 수 없는 일이었어.”난 좀비다.식육의 욕망이 내 제일의 갈망이다.머릿속으로는 뱀파이어 로드가 돼서 하렘이라도 만들어 볼까 해도, 그건 이성적인 부분이었다. 그냥 그러면 좋겠네, 란 생각이지 절절히 원하는 것도 아니고 마음으로 공감하지도 못 한다. 실제로 내게 뱀파이어 미녀 군단을 가져다준다면 다 잡아먹고 말 것이다.4/15 쪽

맛보고 먹을 것이다.여자에 대한 성적 표현이 아니라, 진짜 입 안에 고기를 집어넣는다는 소리다.그 아름다운 유방을 뜯어 한 가득 삼킬 수 있다면.츄릅.순간 나는 입가에 침이 흐른 걸 깨달고는 격렬하게 몸을 떨었다.정상이 아니다.원래라면 그녀들의 젖가슴을 핥고, 만지길 간절히 원해야 할 것이다. 그리고 여성에게 사랑받고 그녀의 가슴골에 얼굴을 묻고 쉬길 원해야 한다.한데 지금은 뜯어먹고 싶었다.그 가는 갈비뼈를 분지르고, 심장을 찾아 입을 움직이길 원했다.“아놔. 죽겠구먼. 빨리 육체를 갈아타야지.”나는 이런 상태가 오래 지속되면 내 인간성이 흔적도 없이 사라질 것이란 걸 직감했다. 십 년이 넘는 세월 동안 나는 겉모습에도 불구하고 인간으로 남아 있었다. 하지만 이제 식육을 했고, 내 본 모습은 빠르게 무너질 터였다.빨리 이 아크 펠리스를 탈출해야 해.그러면서 나는 며칠 전 밤에 만났던 귀여운 서큐버스 꼬마애를 떠올렸다. 그리고 곧 5/15 쪽나타난 아이의 보호자인 늙은 마족과 했던 대화를 되새겼다.어디 보자.품에서 작은 명함을 꺼냈다.이 명함에는 특별한 마법의 힘이 있다고 한다.그래서 내가 원할 때 그 늙은 마족, 서큐버스 아이를 만나러 갈 수 있다.꼭 사례할 테니 간곡히 들려달라고 하던 그들이다.그리고 그 귀여운 아이를 다시 한 번 보고 싶기도 하고. 나는 조만간 들리기로 작정했다.늙은 마족은 마법 물품을 다루는데 상당한 솜씨가 있다고 했으니 분명히 도움이 될 것 같았다.좋아, 정했다.“자 그럼, 인간성 회복을 위해 내 수하의 도움을 받을까?”나는 이후 보비를 방으로 불러들였다. 루제플이 잠자리에 든 시간을 노려서 말이다. 보비를 희롱할 작정으로 말이다.과거 인간이던 시절의 성욕을 떠올리고, 되찾고 싶어서였다. “벗어.”6/15 쪽“네?”“미안해. 벗어 줘. 그리고 멋진 네 육체를 보여줘.”내 요구에 그녀는 입술을 깨물고는 어쩔 줄 몰라 했다.“그런…. 히잉.”나는 오늘 아주 작정을 하고 있어 가는 목소리로 거절하는 그녀의 청을 무시해 버렸다.그리고 기어코 상의를 벗겨내 보비의 아름다운 가슴이 드러나게 만들었다. 출렁출렁.정말 보기 좋을 정도로 멋진 탄력이다.일부러 강하게 옷을 벗긴 보람이 있었다.“과, 관리자 님….”문제는 애처로운 목소리에 동정심은 생길지언정, 성적 자극은 느껴지지 않는다. 내심 나는 심각해졌다.해서 좀 더 자극적인 일을 해보기로 했다.7/15 쪽등록일 : 14.01.07 00:59조회 : 4824/4830추천 : 113선호작품 : 3816(비허용)“오늘 밤은 길어. 많이 울게 될 테니 마음을 단단히 먹으렴.”“흐윽.”불쌍한 보비는 숫처녀처럼 혼란에 빠져 어쩔 줄 몰라 했다.어쩐지 성욕이 아니라 가학적인 욕구만 샘솟는 기분이다.저렇게 귀여우면, 좀 괴롭히고 싶다고.다음날 아침에 만난 보비는 날 아주 복잡한 시선으로 보고 있었다. 지난 밤, 내게 상당히 시달림 당한 그녀였다. 순결을 잃은 처녀의 표정이 저럴까?사실 나는 아주 특이한 좀비였다.인간인 성품이 그대로 남아 있었고, 여자에게 기본적으로 잘하는 한국 남자다. 해서 보비에게 상냥하게 대해줬는데, 그게 그녀에게는 놀랍도록 자비롭게 보였던 것 같다. 또한 +2강을 잘 완료해준 덕에 보비가 내게 갖는 신뢰와 호의는 생각보다 커다란 듯했다.그런데 어젯밤에 전에 없던 능욕(?)으로 보비는 혼란에 빠져 있었다. 날 보는 그녀의 시선에는 호감과 미움, 당황, 부끄러움이 온통 꼬아진 실타레처럼 섞여 있었다. 이거 원.8/15 쪽좋아하든, 싫어하든 한 가지만 하라고.“아, 안녕하세요.”작은 목소리로 인사만 남기고, 좀비 역사상 가장 아름다운 게 틀림없는 그녀는 부리나케 도망가 버렸다. 흠, ‘좀비제일미’라는 별호라도 붙여줄까.그래도 그녀의 순결은 아직 잘 지켜지고 있었다.아니, 애초에 처녀인지 아닌지는 모르겠지만 내게 성기능이 없기 때문에 거사(?)가 이뤄질 수 없다.해서 어젯밤에 보비는 내게 시달리긴 했어도 정조를 유린당하지는 않았다.사실 나도 저 믿을 만한 수하에게 그렇게까지 못되고 굴 생각은 없다. 어쨌거나 그녀는 내 총애를 받고 있는 똘마니니까. 나는 기본적으로 내게 호의적인 존재에게 못되게 굴지 못한다. “가재바알-!”그때 루제플의 고성이 터져 나왔다.이크.9/15 쪽

뭔가 큰일이 날 듯한 느낌이다.요즘 매드사이언티스트 루제플은 심기가 극히 날카로웠다. 조심, 또 조심 중이지만 이번에는 화를 피하기 어렵겠다는 생각이 들었다.달려가 보니… 아니나 다를까.별 것도 아닌 점을 꼬집어 내게 분풀이를 하기 시작했다.“이 기본도 안 된 쓰레기 같으니라고! 실험기구에 먼지가 묻지 않게 조심하라고 하지 않았나!”말도 안 되는 소리.실험 기구는 깨끗했다. 내가 항상 잘 관리하고 있다.루제플 역시 내 바지런함에 만족해 왔고.하지만 뭔가 일이 풀리지 않은 것일까?그는 일부러 분풀이를 하고 있었다.“죄송합니다. 주인님.”나는 결코 변명하지 않고 고개 숙여 사죄를 했다.몇 년 전에 나는 억울한 맘에 살짝 변명을 늘어놨다가 가재발이 터져버린 일도 있었다. 마법으로 날아간 가재발을 복구하느라 한 고생에 비하면 그냥 억울한 게 더 편했다.10/15 쪽“쓰레기 같은 놈! 쓸모도 없는 새끼! 너 같은 놈을 쓰레기장에서 주워온 내가 등신이다!”구타와 폭언이 이어졌다.제길.아프고, 원통하다.하지만 난 참아냈다.거의 한 시간이나 이어진 폭행으로 내 몸은 엉망이 되었다.상대는 마족이었기에 아무리 합성 좀비라도 신체가 성할 리 없다.“으으윽….”내가 피를 토하며 바닥에서 기자 그제야 루제플은 만족해서는 자리를 떠났다.“다 깔끔하게 치워놓아라!”“무, 물론입니다. 주인님.”“쯧쯧, 대답도 제대로 못 하는 버러지 같은 녀석.”나는 이제 더 참을 수 없었다.분노가 이성을 압도하기 시작했다.11/15 쪽

좀 더 관망하기로 했던 계획을 전면 철회하고 나는 작은 틈이라도 생기면 루제플을 공략하기로 결심했다.그리고 그 기회는 생각보다 일찍 찾아왔다.루제플의 보조를 하고 있는 날이었다. 저기압인 그를 따라다니면서 익숙하게 조수의 임무를 수행했다. 다행히 며칠 전에 쏟아낸 화풀이 덕에 그의 분노는 가라앉아 있었다. 차갑긴 하나 내가 일을 시키는 것 외에는 다른 모습은 보이지 않았다. 다행이었다.지금 다시 맞으면 몸을 제대로 가누기 어려웠기 때문이다.엉망이 된 날 보며 보비는 눈물을 쏟아냈다.세상에.우는 좀비라니.들어본 적도 없었다.하지만 그녀는 울 수 있는 좀비였다.특이하고 아름다운 좀비.내가 밤에 그녀를 벗기고 추행한 일 때문에 보비는 한동안 날 피해 다녔다. 하지만 내 꼴을 보고는 다시 쫓아와 헌신적으로 간호해 주었다. 그렇다고 그녀가 할 수 있는 건 많지 않았지만, 곁을 떠나지 않았다.12/15 쪽

좀처럼 말이 없는 그녀지만 묵묵하게 옆에 있어준 것이다.내가 미울 텐데도 말이다.그런 태도에 나는 마음이 아팠고, 앞으로 그녀를 괴롭히지 않겠다고 다짐했다.“미안해, 보비보비.”더 말은 필요 없었다. 내 사과에 그녀는 작게 미소지으며 고개를 저었다. 너무 귀엽잖아, 이 녀석.보비는 시간이 지날수록 점점 좀비란 게 믿을 수 없는 행동을 하는 중이었다. 어쩌면 오래 전에 잃어버렸던 자신의 인간성을 되찾고 있는지도 몰랐다.“됐다. 오늘은 여기까지다. 잘 정리하도록.”“네, 주인님.”루제플은 실험을 끝내겠다고 하고 자신의 방으로 향했다. 그때 그의 허리춤에서 열쇠 하나가 우연히 떨어졌다.정말 그건 우연이었다.하지만 그 열쇠는 단순한 열쇠가 아니었다.내 삶을 해방시켜줄 열쇠였다.13/15 쪽“주인이시여.”“무엇이냐?”“이걸 떨어뜨리셨습니다.”일단 어설프게 그 열쇠를 빼돌리는 짓을 하지 않았다. 절대 나는 바보가 아니다. 십 년이 넘는 세월 동안 영혼 속박이 안 걸렸다는 사실을 숨겨온 나다. 그런 내가 어설프게 행동할 리 없다.“흐음.”루제플은 중요해 보이는 그 열쇠도 귀찮다는 듯 한쪽에 잘 챙겨 걸어놓으라고 명했다. 수년째 열쇠를 잘 관리하던 그도 계속된 권태와 낙담에 틈을 만들고 있었다. 물론 그는 내게 절대로 열쇠를 사용하지 말라고 추가했다.“네, 주인님.”그 말에 그는 만족해서 피곤한 몸을 이끌고 침소로 떠났다. 영혼 속박에 걸려 있다고 생각하니, 자신의 명을 내가 어길 리 없다고 생각한 것이었다.하지만 그는 틀렸다.나는 루제플이 방에 들어가고, 기운차게 코를 고는 소리가 나자 나는 열쇠를 품에 넣었다. 그리고 얼마 전에 받았던 명함을 꺼내들고는 조용히 아크 펠리스를 빠져나왔14/15 쪽

다.내가 알기로 이 열쇠는 루제플만 들어갈 수 있는 개인 실험실의 문을 열 수 있는 것이다.안에는 그가 결코 내게 보여주지 않았던 연구 자료와, 새로운 피조물을 위해 준비된 값비싼 영혼석이 있는 것으로 난 파악하고 있었다.그 영혼석을, 내가 차지해 버릴 계획이었다.회15/15 쪽다.안에는 그가 결코 내게 보여주지 않았던 연구 자료와, 새로운 피조물을 위해 준비된 값비싼 영혼석이 있는 것으로 난 파악하고 있었다.그 영혼석을, 내가 차지해 버릴 계획이었다.15/15 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >내가 향한 곳은 말르씨 셀의 구석진 곳이었다. 도중에 불량배를 몇 만나긴 했는데 날 보더니 눈이 커져서 도망갔다. 어떤 소심한 놈은 손에서 돌리고 있던 송곳단검Stiletto을 떨어뜨리기까지 했다.벌써 내가 박쥐 오크 둘을 끔찍이 살해한 것에 관한 소문이 퍼진 것 같다. 게다가 죽인 후 잡아먹기까지 했으니 저들이 보기 끔찍할 수밖에.실제로 이 지역의 갱들은 나를 함부로 건드리지 않는다. 물론 숫자가 많은 그들이 원하면 충분히 이 몸을 담가 버릴 수 있겠지만, 선뜻 나서기에는 걸리는 점도 많다.내 일신의 전투력이 상당하기도 한 데다가, 결정적으로 내가 마족의 종복이란 사실 때문이었다.삼류에 쓰레기장 옆에 자리 잡은 루제플이지만 마족은 곧 죽어도 마족이다. 이 지역을 관리하는 마족들에게 루제플은 인상 찌푸리는 존재인긴 해도, 아주 버린 자는 아니다. 만약 내가 죽으면 루제플이 마족 치안관이나 행정관에게 달려가 읍소할 테고, 그건 이 지역 갱들에게 심각한 시련이 된다.비록 루제플이 같은 마족들에게 환영받지 못하는 자이긴 하나, 마족은 같은 마족의 회1/11 쪽

권위를 지켜주는 법이다. 그래야 밑의 계급의 녀석들이 기어오르지 못한다.마족의 물건을 탐한 자에게 응당한 철퇴가 내려지지 않으면 마족의 권위에 문제가 생긴다.실제로 말르씨 셀의 지배계급들이 움직이면 이 거리의 갱단은 흔적도 없이 사라진다. 지금이야, 나름의 필요와 갱단에서 보여주는 성의 때문에 존재를 묵인하고 있었지만.마족이라고 언제나 처신이 자유로운 것은 아니다.하니 귀찮고 더러운 일은 갱단에게 맞기는 게 좋았다.해서 이 으슥한 골목에서 갱들이 활개치고 있는 것이다.한데 그들도 흉흉한 기세의 날 보자 허겁지겁 자리를 피했다. 개중에 허세나 담이 있는 자는 낮은 욕설을 하고 노려봤지만 그 이상의 행동을 보여주지는 못했다.“쳇, 재수 없는 시체놈이구먼.”“크르릉.”내가 막 자리를 비키는 갱을 보고 살짝 입맛을 다시자 조금 하세를 부리던 그는 황급히 자리를 피했다.정말 이 구역에 미친놈은 나다, 라는 포스가 내 전신에서 뿜어져 나오고 있었다.식육에 갈망에 사로잡혀 있는 모습은 살아 있는 자들에게 두려움을 만들기 충분했다.2/11 쪽등록일 : 14.01.07 01:09조회 : 4738/4744추천 : 116평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816아마 내 눈을 충혈 되어 번뜩이고 있었던 것 같다.“슬슬 도착할 때가 되었군.”나는 한참 나아간 끝에 갱들도 오지 않는 시가지의 구석에 도착했다.넘어질 듯한 작은 집이 성벽처럼 복잡하게 세워진 곳이다. 찌든 삶과 가난만이 가득해 보였다. 쓰레기장의 노동자와 하급 창녀들이 머무는 삶의 터전이었다.바닥에는 더러운 물이 고여 역한 냄새를 품겼고, 땅은 평평하지 못해 정신줄 놓고 걷다가는 넘어지기 좋았다.그럼에도 나는 어렵지 않게 길을 찾고 있었다.그 늙은 마족이 줬던 마법의 명함 덕이다.이게 마치 네비게이션과 비슷한 역할을 해 주고 있었기 때문에 난 복잡한 미로 같은 이곳을 침착하게 해쳐나가고 있었다.주변에 얼쩡거리던 거주민들은 내 왼팔에 달린 가재발을 보고는 입을 다물지 못했다. 어리숙한 방문자를 등쳐먹으려던 양아치들도 황급히 으슥한 그늘로 물러났다. 얼마 후 나는 목적지에 도착했다.집과 집이 만든 좁은 통로를 빙글빙글 돌아서야 겨우 도착할 정도로 잘 숨겨진 장소였다.주변의 성냥갑 같은 집들이 목적지를 둘러싸고 있었는데, 주변에 함석판과 비슷한 느3/11 쪽

낌의 장애물을 치우고 들어와야 할 정도였다.“계십니까?”예의바르게 목소리를 내자 곧 두 사람이(사람이라고 하긴 좀 그렇지만) 문을 열고 나타냈다.“오, 자네 왔는가?”그날 밤에 만났던 늙은 마족과 어린 서큐버스였다. 이 늙은 마족은 어린 서큐버스의 보호자인데, 하필 그때 일을 보느라 서큐버스에게 신경을 쓰지 못하고 있었다.그 사이에 지나던 박쥐 오크와 문제가 생긴 건데 내 덕에 문제를 피할 수 있었다. 기절했던 어린 서큐버스는 그의 응급처치 덕에 금방 깨어났고 말이다.“아아!”서큐버스는 내 모습에 놀란 듯 마족의 다리에 매달려 몸을 숨기고 있었다.초등학교 1~2학년 정도 돼 보였다.“욘석아, 네 생명의 은인이시다. 어서 인사를 해야지.”“네, 할아버지.”4/11 쪽

꽤나 예의 바른 아이인 듯했다. 아이는 주저하더니 곧 앞으로 나와 나에게 배꼽인사를 했다.“안녕하세요, 저는 찌예 오르이네 그라암바르라고 함.뉘.다. 저의~, 목숨을~, 구해~, 주셔서~, 정말~ 감사합니다.”또박또박 말하는 게 웅변대회에 나온 어린이 연사 같다. 참… 요즘은 그런 거 안 하겠지.아무튼, 나는 아이가 미리 인사를 준비하고 상당히 공들여 준비했다는 걸 알 수 있었다.그 모습이 난 대단히 귀엽다고 생각했고 웃지 않을 수 없었다. 하지만 다가가 머리를 쓰다듬거나 하는 행동은 절대 하지 않았다.마음은 당장이라도 껴안고 귀여워 해주고 싶었지만, 내 좀비 모습이 어떤지 잘 알고 있었기 때문이었다.그래도 찌예는 이 세계의 거주자답게 좀비인 날 보고도 인상하나 쓰지 않았다.지구의 어린이라면 벌써 공포에 질려 포퐁 오열하다 못해 경기를 일으킬 지도 모른다.하지만 찌예에겐 그냥 험상궂게 생긴 동네 아저씨 그 이상, 이하도 아니다.뭣보다 그녀 자신이 서큐버스이기도 하고.5/11 쪽

그러고 보니 서큐버스라 그런가.어린 나이에도 눈가에 색기가 보통이 아니다.미모 하나는 탁월하군.명불허전 서큐버스구나.나는 이 아이가 자라면 수많은 남자를 파멸시킬 대단한 요부가 될 것임을 직감했다. 아이는 경국지색 될 싹이 너무나도 확실히 보였다.경국지색.그 미모에 나라가 기울다.여성의 미모에 대한 찬사로는 이 이상이 없다고 본다.하지만 찌예의 얼굴은 그 말 외에 매치시킬 단어가 없을 정도였다. 아직 어려서 볼살이 통통한데도 저러니 다 크면 정말 어떻게 변할까?물론 역변하는 경우도 있으니 방심할 수 없겠지만.내가 좋아했던 일본 배우 카ho도 결국 역변하지 않았는가.아무튼 잘 자라주렴.너는 커서 국보가 될 것 같으니까.아마 네 미모 때문에 큰 전쟁이 벌어질 거야.…생각해 보니 실로 죄 많은 녀석이지 않는가.6/11 쪽

그런데 재밌는 건, 종족 특유의 퇴폐적인 분위기 속에서도 어린이 특유의 순수함이 함께한다는 것이었다.나는 앞으로의 교육에 따라 이 아이가 일반적인 몽마夢魔 서큐버스가 아니라 다른 존재로 자라날 수 있을 지도 모른다고 생각했다.내가 그간 쌓은 지식에 따르면 보통 서큐버스는 어린 시절에 절대 밖으로 돌아다니지 않는다.또한 펜더모니엄이란 차원에서 서큐버스들의 대모인, 서큐버스퀸의 양육을 받으며 자란다고 한다.그 여자들의 공간에서 어린 서큐버스는 요부로 자라나기 위해 필요한 많은 것을 익히고 성년에 세상으로 나온다. 그런데 어째서 이렇게 어린 서큐버스가 여기에 있단 말인가?의문이 피어올랐지만 나는 일부러 묻지 않았다.“일단 들어오게. 은인을 이렇게 밖에 세워놓을 수야 없지.”“말씀 감사합니다.”일단 나는 인상 좋은 마족 노인을 따라 거처로 들어갔다. 그리고 안에 들어가 가벼운 탄성을 떠올렸다.“와아-.”7/11 쪽그도 그럴 수밖에 없던 것이, 밖에서 보기에 그들의 거쳐는 단칸방 수준이었다.3평이나 되면 다행이다 싶었다. 그런데 안은 놀랄 도록 넓은 실험실이었다.루제플의 것과 다소 분위기가 달랐는데, 온갖 마법 물품과 기구가 정연하게 배치되어 있었다.도구의 차이도 있었고 어지럽기 짝이 없던 아크 펠리스의 공간과는 너무 분위기가 달랐다.나는 새삼 이 마족 노인의 성품을 어느 정도는 짐작해 볼 수 있었다.“찌예야. 가서 차를 내오겠니?”“네! 할아버지.”노인의 말에 찌예는 씩씩하게 대답하고 걸어갔다. 부끄러움이 많으면서도 꽤 다부진 구석도 있는 아이였다. 날 위해 답례의 말을 준비한 것도 그렇고, 저렇게 작은데 그날 박쥐 오크 둘에게 울면서도 밀리지 않았던 것도 그렇다.상당하네.살며시 미소를 짓자 노인이 내 감상에 공감한 다는 듯 입을 열었다.“좋은 아이지?”“네. 정말 그런 것 같습니다.”“크면, 아주 멋진 신부가 될 거야. 남자에게 더없이 훌륭한 아내로 순종하고 봉사할 회8/11 쪽

거라 생각하네.”나는 저 아이가 자라서 멋진 여자가 될 거라는 점은 동의하지만 멋진 신부가 될 거란 점에서는 고개를 갸웃거렸다. 이 세계의 지식을 10년 이상 공부한 내게 서큐버스란 명확한 존재였다.“하지만 서큐잖습니까?”내 말은 많은 것을 함축하고 있었다.그러나 노인은 고개를 저었다.역시 내 예상대로 성장과정의 변화에 따라 바뀔 수 있다는 건가.“서큐버스의 삶은 알려진 것이 전부가 아닐세. 고위 악마의 애첩으로 살아가는 서큐버스들은 그들의 타고난 방탕함에도 불구하고 정숙하게 살아가네. 환경에 따라 얼마든지 다른 상황이 나올 수 있다는 거야.”“…하긴 바람을 피거나 몽마의 일을 하면 그 악마가 가만있지 않겠죠.”“맞네. 그리고 결정적으로 저 아이는 서큐버스퀸의 품을 벗어난 존재네. 그녀의 가호를 저버린, 쉽게 말하면 내놓은 아이지. 그러니 몽마로서의 삶과도 무관한 존재네. 눈빛으로 저런 색기를 벌써부터 뿌리고 있지만, 앞으로의 교육에 따라 요조숙녀로 자랄 수도 있다는 거지. 끌끌끌. 재밌지 않는가?”“확실히 흥미로운 이야기군요. 그렇다면 노인장 말씀대로 훌륭한 신부가 될 수도 있9/11 쪽

겠습니다. 한데 그런 이야기는 왜?”내 물음에 노인을 알 수 없는 미소를 짓고는 말을 돌렸다. 순간 그의 눈빛에서 뭔가 안배가 있다는 걸 깨달았지만 자세히 파고들지는 않았다.당장은 알 수 없었기도 했고 말이다.“것보다 아직 통성명도 하지 못했구먼. 자네 이름은 무엇인가?”“가재….”그냥 가재발이라고 답하려고 하다, 노인의 잿빛 눈동자가 날 꿰뚫어 보는 걸 보고 말을 삼켰다. 그리고 잠시 노인을 살펴보았다.희색의 곱슬거리는 수염이 얼굴의 반을 덮고 있어 인생이 쉽게 파악은 안 됐다. 그리고 깊은 주름이 그가 보낸 세월을 말해주고 있었다. 몇 개의 길쭉한 문신이 얼굴을 가로지르고 있는 것도 특이했다. 머리는 시원하게 벗겨져 있었고 귀는 엘프처럼 뾰족했다. 그리고 로브 같은 긴 옷감의 아래로는 염소의 발이 살짝 보였다.마족이 확실하긴 한데 나는 그가 어느 정도인지 알 수가 없었다. 루제플을 보면 마족이라도 삼류란 느낌이 충만한데, 이 눈앞의 노인은 알 수가 없었다. 그래도 한 가지 인상은 확실히 받았다.깊고 그윽했다.10/11 쪽결코 평범한 존재가 아니었다. 나는 눈앞의 존재를 속일 수 없음을 직감했다. 그리고 고민 끝에 다시 입을 열었다.“…오주윤이라고 합니다.”그러나 순간 노인은 하회탈처럼 빙그레 웃는 것이었다. 아무런 적의도 없고 그저 기분 좋은 미소였다. 하나 그는 내가 충격으로 두 손을 꽉 쥘 법한 대답을 해 왔다.“그렇구먼. 역시 다른 세계에서 온 것이로군.”11/11 쪽

“…오주윤이라고 합니다.”그러나 순간 노인은 하회탈처럼 빙그레 웃는 것이었다. 아무런 적의도 없고 그저 기분 좋은 미소였다. 하나 그는 내가 충격으로 두 손을 꽉 쥘 법한 대답을 해 왔다.“그렇구먼. 역시 다른 세계에서 온 것이로군.”11/11 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >심장이 떨어지는 줄 알았다. 고개를 숙이고 바닥에 굴러다닐 심장을 찾아보고 싶다는 충동과 싸워야 했다.어떻게 반응해야 할까?어떻게 대답해야 할까?위험한가?속여야 하나?나는 찰나의 순간 번뇌의 폭풍에 빠져들었다. 하지만 곧 눈앞의 노쇠한 마족을 속일 수 없음을 깨달았다.그렇다면 죽여야 할까?내 눈빛이 위험으로 번뜩인 순간 노인의 입이 열렸다.“쓸데없는 짓은 하지 않는 게 좋네. 이미 알다시피 마법 저항력이 없이 마법을 부리는 자와 싸우긴 무리야. 자네가 자랑하는 그 가재발도 순식간에 망가질 걸세.”“크흠….”이미 경험이 있었다.루제플이 분노하자 이 막강한 가재팔은 간단히 터져 채액을 질질 흘렸다. 마치 작은 회1/15 쪽등록일 : 14.01.07 01:15조회 : 4662/4668추천 : 120평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

게를 발로 밟아 터뜨린 것과 비슷한 모습이었다. 그때 겪었던 말도 안 되는 고통이 생각나 나는 인상을 찌푸리고 식은땀을 흘렸다.내 그런 모습에 노인은 연초를 하나 꺼내서 물고는 느긋한 자세를 취했다.“너무 긴장하지 말라고. 난 자네를 협박하려는 게 아니야. 어디까지나 은인에 대한 보은을 위해 이 자리를 마련했다는 걸 알아주게.”길고 하얀 연기가 그의 입에서 뿜어져 나왔다. 나는 길게 한숨을 내쉬고 그의 말대로 긴장을 풀었다.“어디부터, 어디까지 알고 계시는 겁니까? 아니, 대체 어떻게? 왜 이런?”내 두서없는 질문에 그는 진정하라는 듯 웃어보였다. 그때 찌예가 차를 가지고 왔다.“일단 차나 한 잔 하면서 이야기하지. 나도 너무 두서없이 얘기를 꺼낸 것 같으이. 차분히 설명해 보겠네.”“알겠습니다.”나는 찌예가 작고 앙증맞은 손으로 건네주는 찻잔을 잡았다.내게 차를 대접한 찌예는 빙긋 웃어보였다. 2/15 쪽“헤헤.”기쁜 듯 보이는 아이의 태도에 나도 조금 기분이 나아졌다.찌예가 왜 기분 좋아 보이는지는 잘 모른다.은인에게 차를 대접해서일 수도 있고, 처음 해본지도 모르는 차 대접을 잘 수행한 게 뿌듯한 것일 수도 있다.“고맙다, 찌예야.”내 말에 작고 어린 서큐버스는 방긋 웃다 곧 얼굴을 붉히고는 노인의 뒤로 숨었다.역시 아이는 알 수 없다.뭐, 귀여우니까 됐나.노인은 그런 찌예의 태도에 너털웃음을 터뜨렸다. “저쪽 방에서 놀고 있으렴. 간식은 원하는 대로 먹어도 좋단다. 대신 지난번처럼 말도 없이 외출하면 할아비가 크게 혼낼게야.”“네! 찌예는 다시 그러지 않을 거예요오.”“착하구나.”다른 방으로 찌예는 작은 발을 놀려 뾰르르- 사라졌다. 이 집안은 마법의 공간으로 3/15 쪽

이뤄진 듯 밖에서 볼 때와 다르게 정말 컸다. “자, 그럼 얘기를 계속하지. 일단 내 이름부터 알려줌세. 나는 말고제 오르켄토라고 하네. 그냥 말고제 영감이라 불리지. 늙은 마법사로, 이런저런 마법 물건을 다루는 게 취미이네. 근래에는 영혼석 가공에도 좀 노력을 기울이고 있지.”영혼석.나는 침을 꿀꺽 삼켰다.그건 내게 매우 중요한 것이다.영혼석은 이 지하세계 생물들의 코어한 동력기관이다.영혼석에 영혼을 담아 보관하지 못하면 마법에 의해 영과 혼이 사로잡힐 수 있다.해서 영혼석은 필수였다.그리고 강한 육체로 옮겨 가려면 반드시 그 격에 맞는 영혼석이 있어야 했다.물론 좀 급이 떨어지는 것으로도 유착시킬 수 있지만, 여러 가지로 문제가 많이 발생한다.무기력증에 계속 시달리거나, 육체가 가진 본래의 힘을 반도 발휘하지 못하는 일도 흔하다. 심한 경우 치명적인 결함이나 질병의 발생으로 사망할 수도 있었다.반대로 영혼석이 육체보다 강하면, 초월적인 힘을 낼 수 있으나 육체가 축나 금세 소모되어 버리고 만다. 강력한 엔진에 차체가 버티지 못한다고 생각하면 편하다. 생각4/15 쪽해 보라, 시속 300킬로미터로 달리는데, 차의 외장 일부가 골판지라면 어떤 일이 발생하겠는가? 순식간에 차의 외부가 분해되어 버릴 것이다.이와 같은 문제들 때문에 특별한 이유가 없는 한 육체와 영혼석은 항상 격에 맞게 하는 게 좋았다.이 지긋지긋한 합성 좀비 몸을 벗어나려면 새로운 영혼석이 필요불가결의 조건이다. 물론 그에 맞는 육체 또한 필요했다.내가 이런저런 생각을 하고 있자 말고제는 빙그레 웃었다. 영혼석에 민감한 반응을 보인 걸 들킨 것이다. 그는 이내 말을 이어갔다. “먼저 자네가 어떻게 다른 차원에서 왔는지 알게 된 것이 궁금하겠군. 쉽게 말하겠네. 영혼의 냄새가 달라. 그리고 자네 영혼에는 어떤 강력한 가호가 부여되어 있구먼. 이런 점은 나정도 안목 있는 자라면 금세 알아챌 수 있네. 사실 자네는 지금까지 운이 좋았다고 할 수 있어. 이런 외곽지대에 박혀 있으니 그 정도 시야를 가진 존재의 눈에 띄지 않을 수 있겠지.”이런, 내게 이차원에서 왔다는 걸 부정할 여유도 주지 않는 일격이었다. 말고제의 눈은 확신으로 빛나고 있었다.나는 그냥 현 상황에 수긍하기로 했다.이 노인은 내가 비교할 수 없을 정도로 강자일 것이다.5/15 쪽

등록일 : 14.01.07 01:15조회 : 4662/4668추천 : 120선호작품 : 3816(비허용)만약 밀고를 하고 싶다면 내가 어쩔 수도 없다.루제플은 10년을 넘게 속였는데 역시 진짜에게는 어쩔 수 없는 모양이다.오늘 아주 임자 만났다.“가호 말씀이십니까?”“그렇다네. 일단 자네 이야기를 좀 듣고 싶군. 필요하면 도움을 줄 수 있을 지도 모르겠구먼.”이후 나는 몇 번이나 차를 리필 받으면서 내가 할 수 이야기를 풀어나갔다. 일부는 감췄지만 대부분은 솔직히 털어놨다.오늘 두 번째로 보는 이 노인을 믿고, 안 믿고가 중요한 게 아니었다.어차피 그가 원하면 내 운명은 나락으로 떨어질 게 뻔했기에 그냥 반쯤 포기한 것도 있었다. 그런데 이야기는 의외로 술술 잘 풀어져 나왔다.그 때문에 나는 깨달았다.…10년이 넘게 엄청나게 답답했구나.누군가에게 하소연이라도 하고 싶었구나.나름대로 적응해 이를 악물고 하루하루를 버텼다고 생각했는데, 나는 힘들었던 모양이다.“흐음… 그런 사연이 있었군.”6/15 쪽내 말을 듣고 한참 생각하던 노인은 고개를 갸웃거렸다.“자네 이야기를 면밀히 검토했네만, 미심쩍은 부분이 많네.”“저는 달리 거짓말 한 게 없습니다만.”“하하. 오해는 말게. 그런 말이 아니야. 나는 그저 자네 기억에 누락이 있다고 생각하네.”누락?기억의 일부를 상실?“허….”생각지도 못한 가능성에 나는 말문이 막혔다. 하지만 이어진 노인의 말은 설득력이 있었다.“일단 자네 몸에 씌워진 가호가 언제, 어디서 이뤄진 건지 밝혀내는 것도 중요한 과제겠구먼. 아마 그 마법을 부린 주인이 의도적으로 자네 기억에 손을 댄 건지도 모르지. 아니면 차원이동의 충격으로 기억의 일부가 날아간 걸 수도 있고.”그러고 보면 연못의 수면에 얼굴을 요란하게 부딪친 뒤에 벽돌 굼벵이가 되어 있었7/15 쪽다.그 사이, 뭔가 내가 기억하지 못하는 사연이 있었단 말인가. 상념에 빠져 있던 나는 연못의 수면이란 키워드에서 까먹고 있었던 장면 하나를 찾아냈다.“아아, 여자.”“음? 그게 무슨 소리인가?”“여자가 있었습니다…. 연못의 수면에 아름다운 외국인이 있었죠.”“좀 더 자세히 이야기해 보게.”자세히 말할 건 별로 없었다. 나는 순간적으로 환상을 본 것 같은 그 기억을 전하자 말고제는 고개를 끄덕였다.“아무래도 그녀가 자네의 잃어버린 기억과 관련이 있어 보이는구먼.”그때 나는 살짝 머리가 아파왔다. “으으….”여동생, 황녀, 수호….일련의 단어들이 두서없이 머릿속을 관통했다. 뭔가 중요한 힘을 잊고 있다는 생각이 들었다.8/15 쪽

나는 어떤 무언가를 받았다.그리고 각성에는 조건이 있었다.그게 뭘까.생각할 수록 두통이 심해졌다.결국 노인은 나를 말렸다.“너무 무리하지 말게. 영혼에 각인된 기억은 필요하면 살릴 수 있네. 애써 떠올리려다가는 오히려 기억을 상하게 만들 수 있어.”“그렇군요.”“그것보다 자네에게 붙어 있는 그 강력한 가호가 무엇인지 나도 잘 모르겠구먼. 아직 제대로 각성하지 않았는데… 어떻게 깨울지도 의문이고.”이후 말고제는 연초를 치우고는 내게 도움을 줄 의사가 있음을 밝혔다. 하지만 나는 대번에 그의 손을 잡기 꺼려졌다. 분위기는 그럴 듯 하고, 내게 호의를 갖고 있어 보이나 알지도 못하는 자다.물론 이제 와서 견제한다고 무슨 소용일까 싶지만 그대로 전폭 신뢰하기도 꺼려진다.내 조심스러운 태도에 할 말이 있는 것 같은 노인은 곧 입을 닫고 고개를 끄덕인다.“급할 것 없네. 나는 당분간 이 일대에 머물 것이니 도움이 필요하면 언제든 찾아오9/15 쪽게. 아직 뭘 해줘야 할지 정확히 모르겠지만 상담을 하면 내가 할 수 있는 일이 있을 게야.”“감사합니다.”“우리 찌예를 구해준 것은 내게 커다란 일이었네. 비록 본신의 실력에 자신이 있긴 하나 실험에 빠져 주변에 눈을 돌리지 못할 때가 많지. 자네가 아니었다면 어떤 일이 일어났을지 모르겠구먼. 이 지하세계에는 몸보신을 위해 아이를 잡아먹는 자들도 여럿이지. 추악한 괴물들이 어린이의 몸을 갈아 캡슐로 만들어 먹는다고 하네. 깊은 동굴의 그림자보다도 더럽고 검은 마음을 가진 자들이지.”나는 말고제가 보여주는 순수한 호의에 감사하기로 했다. 일단 내가 오늘 여기 온 것은 목적이 있다.일의 의뢰다.눈앞의 노인은 내가 원하는 걸 해줄 실력이 충분해 보였다.“사실 오늘은 부탁하고 싶은 일이 있어서 왔습니다. 금전도 충분합니다.”의외로 내가 가지고 온 돈은 많았다.루제플이 땡전 한 푼 안 주는 걸 생각해 보면 놀라운 일이었는데, 사실 이건 몇 년 동안 갱들이나 양아치에게 얻은 것이었다.물론 그 과정에서 가재발을 몇 번 휘두르긴 했지만, 대체로 신사적인 교섭이었다고 자평한다.10/15 쪽

“금전은 됐네. 나를 뭐로 보고 쯧쯧. 내가 정말로 자네를 은인으로 생각하고 있다는 걸 모르는구먼. 우리의 보은이 어떤 의미인지 자네도 확실히 알아줬으면 하네만.”“죄송합니다, 어르신.”마족은 악마와는 다르다.악마처럼 완벽한 악의 화신들이 아니다.마족은 욕망하는 데로 행동하고 잔인하며 오만하고, 교활하고 이기적이다.하지만 의외로 긍지와 자부심, 그리고 명예를 지키는 모습도 때로 보여준다. 마족의 보은도 그런 것이다.그들의 극렬한 복수심만큼이나 은혜 역시 착실히 갚는다. 사실 애초에 마족이나 되는 존재에게 은혜를 입히기도 어려운 일이었지만.애초에 그리고 마족이란 단어 역시 내가 임의로 붙인 것뿐이다. 내가 있던 세계의 마족과 이 마족은 엄연히 다른 존재로, 정확히 따지면 ‘지하세계의 패권을 잡고 있는 강력한 마법 사용자’들이란 게 정확한 표현이었다.판타지에 나오는 마족은 악마나 별반 차이 없는 존재들이었고.“이것을 복사하고 싶습니다. 이야기가 길어져서 사실 시간이 많지는 않습니다. 몇 시간 안에 끝내고 싶은데 가능하겠습니까?”11/15 쪽나는 훔쳐온 루제플의 열쇠를 품에서 꺼냈다.그러자 말고제는 허리춤에서 안경을 꺼내고는 열쇠를 살피기 시작했다.“흐음… 제법 복잡한 구조를 가지고 있구먼. 그 친구에게 꽤나 중요한 방을 시건하는 열쇠인 모양이네.”그러나 그는 곧 열쇠를 내려놓고 단언했다.“뭐, 내겐 그래봤자지. 마법 물품의 취급이라면 나도 젊은 시절에 꽤 명성을 날렸다네. 걱정하지 말게. 30분이면 충분하네.”생각보다 훨씬 시간이 걸리지 않는다는 사실에 나는 안도했다. 돌아가는 길에 너무 서두를 필요 없을 듯했다.기왕 이리된 것, 나는 좀 돌아가는 길을 택해 이런저런 상념에 빠졌다.내가 잃어버린 기억은 무엇일까?억지로 쥐어짜내듯 나는 악을 썼다.말고제 영감은 그러지 말라고 했지만 답답한 건 참지 못 하는 성격이다. 그러자 겨우겨우 무언가를 조금 떠올릴 수 있었다. 좀 표현이 더럽긴 하지만 심한 변비일 때 악을 써 작은 똥 덩어리 한 개를 뽕- 하고 떨어뜨리는 것과 비슷했다. 들인 노력에 비해 아웃풋이 너무 적달까.12/15 쪽

그래도 아주 소득이 없었던 건 아니다.나는 분명히 무언가 대단한 존재를 만났다. 이 세계로 오기 전에 말이다.그리고 무언가 의무와 함께 강력한 힘을 받았다.어떻게 그 힘을 각성하는 건지, 도저히 알 수 없었지만.“이 이상은 안 되겠군.”나는 고개를 흔들고는 더 무리하지 않기로 했다.하지만 한 가지 확실한 건, 이 잃어버린 기억을 되찾는 게 무엇과도 바꿀 수 없는 중요한 일이란 생각이 들었다.나는 여분의 열쇠를 갖게 된 후에도 경거망동하지 않았다. 시간이 얼마 없음을 직감하고 있었지만 섣불리 움직일 수는 없었다.그리고 차분히 기다린 보답인지, 며칠 뒤에 기회가 생겼다. 최근 연구가 지지부진하자 스트레스를 심하게 받은 루제플이 술을 마구 들이켜고 뻗어버린 것이었다.“크르르르렁~!”13/15 쪽

아주 요란하게 코를 걸며 뻗은 루제플을 보고 나는 마음을 굳혔다.보비나 다른 좀비들도 별다른 움직임이 없었다. 적당하다.오늘밤이야 말로 절호조의 기회다.물론 잠든 루제플을 습격한다는 선택지가 없는 건 아니지만, 그건 생각 외로 쉽지 않은 일이다. 마족은 상상 이상으로 강력하다. 가재발로 목을 쳐도 일격에 쓰러뜨릴 수 있다는 보장이 없다.아마도 전투가 벌어질 확률이 높은데 그건 나로서는 피하고 싶은 일이었다.그러나 차후에 루제플과 싸움을 피할 수 없다면 나는 그가 잠든 틈에 선공을 날릴 것이다. 물론 이후에 터프한 투쟁이 이어질 것을 충분히 각오한 채로 말이다.신중하자.나는 밤손님처럼 살금살금 익숙한 복도를 걸었고, 지금까지 결코 이 아크 펠리스의 주인인 루제플 외에는 허락되지 않은 금단의 성지 앞에 섰다.심장이 떨려왔다.나는 한숨을 크게 내쉬어 마음을 다잡고는 열쇠를 꺼내 구멍 안으로 집어넣었다.찰칵.너무나 경쾌한 그 소리가 침묵에 묻힌 아크 펠리스 안을 크게 울렸다.회14/15 쪽============================ 작품 후기 ============================추천을 부탁드립니다!더불어 쿠폰 좀 주시면 제가 아주 화이팅할 수 있습니다.감사합니다 ㅎㅎ15/15 쪽============================ 작품 후기 ============================추천을 부탁드립니다!더불어 쿠폰 좀 주시면 제가 아주 화이팅할 수 있습니다.감사합니다 ㅎㅎ

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >조심스럽게 손잡이를 당기자 희미한 빛이 문틈에서 세어 나왔다. 최대한 소리를 죽여 들어간 나는 안을 꼼꼼히 살폈다. 온갖 실험기구와 재료들이 방의 양쪽으로 가득 차 있었다. 그리고 방 끝, 시야의 정면에 거대한 유리관이 있었는데, 그 안에서 은은하면서도 비범한 빛이 흘러나왔다.나는 촛불에 달려드는 불나방처럼 홀린 듯 나아가려다 퍼뜩 멈춰 섰다.말고제 노인이 했던 경고가 떠올랐기 때문이었다. 이 방에는 마법으로 침입자에 대한 대비가 되어 있을지 모른다. 해서 나는 말고제가 준 도구를 품에서 꺼냈다.그건 작은 마법 막대였다.이미 사용법은 배워서 알고 있다.나는 나직하게 주문을 외우고 마법 막대기를 휘둘렀다.그러자 반짝이는 모레 같은 게 사방으로 뿌려지며 마법이 발동되었다.이거, 너무 이펙트가 큐트한 거 아닌가.갑자기 마법소녀라도 된 느낌이잖아.하지만 효과는 확실했다.이 주변에 몇 개나 깔려 있던 마법이 일시적으로 해제된 것이었다.“흐음. 알람 마법에 기타 등등이군. 쯧, 잡스럽기는….”회1/10 쪽

등록일 : 14.01.07 01:17조회 : 4625/4630추천 : 127평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

한껏 허세를 부리는 나지만 실상 말고제 영감이 도와주지 않았으면 다이렉트로 걸렸을지도 모른다.어쩐지 식은땀이 날 것 같았지만 나는 당당히 안으로 들어가 우선 이 방 안에 가장 귀중한 것 곁으로 다가갔다. 방 끝에 있는 큰 유리관 속에 잠긴 영혼석이다.“이거구나….”나는 보관된 영혼석의 아름다움에 감탄성을 흘리지 않을 수 없었다. 그건 손바닥만한 크기의 훌륭한 호박석과 같아 보였다.영롱한 빛이 도는 멋진 보석과도 같은 그 형태에 나는 이게 제법 괜찮은 수준의 영혼석이란 걸 깨달았다. 적어도 좀비인 내 몸 안에 든 영혼석과는 비교할 수 없을 정도다.영혼석의 등급은 보통 1등급에서 10등급까지로 나뉜다. 등급 외의 영혼석도 있는 모양이지만 일반적인 경우는 아니다.1등급에서 10등급까지만 구분해도 충분하다.참고로 벽돌 굼벵이의 영혼석이 10등급, 합성 좀비인 지금 내 영혼석이 8등급이다. 나는 주변에 널린 서류를 뒤적이며 서둘러 조사를 시작했다. 마음이 급했지만 서두르지 않았다.2/10 쪽이런 전문적인 내용들은 슥슥- 볼 수 있는 게 아니다. 꼼꼼히 익지 않으면 잘못 이해하기도 쉬웠다. 급할수록 돌아가란 말이 이때 딱이다.나는 어둠속에서도 잘 보이는 좀비의 눈을 이용해 차근히 서류를 뒤적였다. 그건 이 호박색 영혼석에 대한 데이터를 가득 담고 있었다.오호, 무려 6등급이었군.제법이잖아.완성하는데 상당한 돈이 들었을 텐데, 루제플 주제에 힘을 낸 모양이다.대체 얼마나 쓰레기장을 뒤적인 걸까.하긴 뭐… 나도 같이 다녔으니.그는 이걸 아마 필생의 대작으로 생각하고 있는 모양이다. “필생이 대작이 겨우 6등급이란 것도 우습군.”나와 루제플의 시선으로 보면 ‘무려’ 6등급이다.하지만 냉정하게 보면 ‘겨우’ 6등급이다.소문에 의하면 황족의 근위대는 전원 3등급 이상이라고 한다. 루제플이 자신의 능력을 총동원해도 근위대는커녕 근위대에서 밥하는 놈 수준 밖에 안 된다는 거다.그럼 6등급과 3등급은 얼마나 차이가 있을까?3/10 쪽이건 내 지식 속에서 비교적 비슷한 예를 찾을 수 있다.대한민국에 있을 때 공무원이 대입하면 나름대로 알기 쉽다.3등급 영혼석이면 3급 공무원의 포스다.부이사관이고, 보통 국장 정도 되는 양반이다.반면 6등급 영혼석은 6급 공무원과 많이 비슷한 위치다.6급이면 주사다. 보통 계장 정도 하는 양반들이다.공직에서 부이사관과 주사의 차이는 넘을 수 없는 사차원의 벽이다.영혼석에서도 그와 같은 논리가 적용된다. 단순히 세 계단 차이라고 생각하면 너무나 무지한 소리다.잘 생각해 보면, 황족의 근위대가 3등급 영혼석을 가진 존재들로만 이뤄져 있다는 말은 실로 무시무시하다.국장급 몬스터들이다.국장급 무력의 존재들이 근위를 하는 것이다.대체 월급은 얼마나 주고 있는 건지….과연 황족은 황족이란 생각이 들었다.내가 사는 곳은 외곽의, 외곽의 그 외곽이긴 하지만 분명히 제국의 수도이다.최근 듣자니 계승권을 가진 황자와 황녀의 싸움이 점입가경에 이르고 있다고 한다.황녀 쪽에서 수도와 거리가 있는 제 2도시로 근거지를 옮겼다고 하는데, 서로 지금 회4/10 쪽치열한 교전을 이어가고 있다는 것이다.그런 권력 투쟁 중인데 촌구석이나 다름없는 쓰레기처리장 말르씨 셀은 오늘도 평화로웠다.“좀 서두를까.”나는 이 호박색 영혼석에 관해 어지간히 파악하고 난 뒤에 주변에 놓여 있는 자료를 뒤적였다.루제플의 연구 성과를 훔칠 생각이었다.그에게 통렬한 통수를 날리는 문제 외에도 나는 이 자료에 대해 관심이 많았다.10년의 세월은 나를 한 명의 몬스터강화합성사로 만들어 놨다.내 전공이나 다름없는 분야니 절로 흥미가 동할 수밖에.루제플이 고생고생한 데이터를 훔치기 위해 나는 눈을 번뜩였다.그간 녀석이 날 부려먹은 것에 비하면 이건 조족지혈이나 다름없다. 그건 그렇고, 상당히 도움이 되는 자료들이군.게다가 안에는 제법 값진 물건이 꽤 있었다. 다 이번 실험을 위해 준비된 것이리라.그건 그렇고 육체는 어디에 있지?분명히 영혼석뿐 아니라 그는 육체도 준비하고 있을 터이다.5/10 쪽

한데 그 배양되고 있을 육체를 본 적이 없다.아니면 외부에서 필요할 때 들여오기로 했나?의문이 꼬리에 꼬리를 문다.좀 더 자세히 조사해 볼 필요가 있다.그러다 나는 한 자료에서 충격적인 사실을 발견했다.“이 녀석….”육체가 없는 이유를 찾아낸 것이었다.“날 사용할 생각이었군.”재밌게도, 아니 내겐 식겁하게도 루제플은 새로운 육체가 아니라 합성 좀비인 내 몸을 다시 업그레이드 할 작정이었다.기왕이면 새로운 몸을 만드는 게 좋겠지만 나쁜 방법도 아니다.보통 두 번까지는 육체의 업그레이드가 가능하다.쉽게 말하자면 삼단변신.나는 그냥 좀비에서 한 단계 위인 합성 좀비다. 그리고 한 번 정도는 더 진화할 수 있는 것이다.하지만 의아한 점도 많았다.6/10 쪽그런 업그레이드라도 결국 좀비라는 한계를 뛰어넘기 힘들다.발전하기야 하겠지만 결국 더 강해진 좀비일 뿐이다.한데 루제플은 분명히 내 육체를 이용해 좀비가 아닌 것을 만들려고 한다.“뭐지… 뭘 어쩌겠다는 거지.”불길한 예감이 들었다.그러다 나는 아래쪽의 서류에서 루제플의 계획을 다 확인할 수 있었다.제기랄.제길.생각보다 내게 안 좋은, 아니 위험한 플랜을 세우고 있었구먼, 그 양반.루제플은 날 업그레이드할 생각이 없었다.일부의 자료만 본 탓에 성급한 결론을 내리고 말았다.사실은, 루제플은 내 육체를 기본으로 나란 인간의 정체성을 아예 소거해 버릴 작정이었다.합성 좀비인 이 나름대로 괜찮은 육체를 기반으로, 새로운 신체를 접목해 영혼석이 들어갈 육체를 배양할 계획이다. 역시 그 편이 자금이 쪼들리는 그의 입장에서는 합리적인 방법일 터.다만 게임에 모드를 여러 개 마구 깔면 오류가 생기듯, 문제가 터질 소지야 있었다. 7/10 쪽

하나 자료를 보니 루제플은 그런 호환상 문제를 극복하기 위해 다방면으로 궁리를 했던 모양이다.최근에 연구를 하며 꽤나 힘들어 하더니 이런 이유였었나….이렇다면 육체가 준비되지 않았던 이유를 알만하다.때가 되면 나란 존재를 완전히 배제해 버리고 새로운 걸 만들려고 했으니 말이다.당연한 이야기지만 그렇게 하면 나는 죽는다.지구로 돌아가지도 못하고, 이 이세계異世界에서 좀비로 살다 한스럽게 죽는다.분기가 치밀어 올랐다.입술을 깨문 나는 절대 이대로 당할 수 없다는 생각을 했다.어떻게든 루제플의 통수를 쳐야만 한다.그러나 그런 내 의지를 배신하듯 옆쪽에서 카랑카랑한 목소리가 들려왔다.“낄낄낄, 최근에 어쩐지 배신자의 냄새가 난다고 했지.”깜짝.온몸에 소름이 돋는다.나는 움찔하는 것을 감추지 못하고 옆을 돌아보았다.그리고 차가운 표정으로 서 있는 루제플을 발견할 수 있었다.8/10 쪽서늘하다. 입가는 웃고 있었지만 표정은 더없이 사나웠다.…이게 마족인가.최대한 조심하고 극도로 신중했는데 꼬리가 길었던 모양이다.역시 무서운 존재다.이미 징후를 포착하고 날 주목하고 있었던 게 틀림없다. 분명히 술에 골아 떨어졌을 텐데 전혀 알콜의 기운이 느껴지지 않았다.연기이고, 속임수였던 것이다.나는 두려움에 손발이 부들부들 떨며 들고 있던 서류를 땅에 떨어뜨렸다.그런 내 모습에 루제플이 잔인하게 웃어댔다.“크에에에엣! 밤에 쥐새끼처럼 숨어들기에 제법 담이 센 줄 알았건만, 역시 쓰레기는 어쩔 수 없는 쓰레기군. 그래, 떨어라. 죽도록 떨어라. 결코 편하게 죽여주지 않을 테니까! 낄낄낄!”그 사악한 모습에 오히려 나는 정신을 차릴 수 있었다. 그리고 내가 그에게 얼마나 괴롭힘 당하고 마음을 졸여 왔는지 상기했다.반발심이 나의 곧추세워줬다.이대로 굴복할 수는 없었다.9/10 쪽

그 굴욕의 노예 생활.이를 악물었다.그리고 도망치려 하는 나 자신을 되잡고 입을 열었다.“나는 오늘 자존을 되찾을 것이다. 루제플.”그렇게 선언하고는 곧장 가재발을 들어 올렸다.“엉? 그딴 걸로 날 헤칠 수 있다고 보는 거냐?”어이없다는 루제플은 비웃었다.하지만 내가 가재발을 내리친 건 마법을 준비하고 있는 그를 향해서가 아니었다.카앙-!둔탁한 소리를 내며 호박빛 영혼석이 담겨 있던 유리관이 터져나갔다.10/10 쪽하지만 내가 가재발을 내리친 건 마법을 준비하고 있는 그를 향해서가 아니었다.카앙-!둔탁한 소리를 내며 호박빛 영혼석이 담겨 있던 유리관이 터져나갔다.회10/10 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >“이놈이!”루제플이 경악성을 터뜨리는 찰나, 나는 터진 용액에 흘러나오는 영혼석을 낚아챘다.“경거망동하지 마라. 루제플.”나는 영혼석을 앞으로 내밀어 루제플의 마법을 견제했다. 그리고 언제든 내가 가재발로 영혼석을 조각내 버릴 수 있음을 시사했다. 나는 이 값비싼 영혼석을 방패로 쓰고 있는 것이다. 이처럼 호화로운 방패가 있을까?지켜보다는 루제플은 얼굴이 화끈 달아올라 있었다. 이 영혼석이 날아가면 그의 연구는 커다란 좌절을 맞이하게 된다. 하니 안달할 수밖에.“감히 네놈이….”이를 박박 가는 소리가 들려왔다.내가 잡고 있는 인질 아닌 인질 때문에 그는 함부로 마법을 날리지 못하고 있었다. “이 녀석, 어떻게 영혼 속박을 피한 것이냐? 아니면 시간이 지나 풀린 것인가.”회1/13 쪽등록일 : 14.01.07 02:13조회 : 4576/4581추천 : 100평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

그의 얼굴에 혼란이 피어올랐다.평소에는 볼 수 없는 그 모습에 내 맘속에 유쾌함이 퍼져갔다.“어리석구나. 루제플.”“뭐야!”무시하던 노예에게 어리석단 소리를 듣자 루제플은 그야말로 발작을 해댔다. 하지만 내가 내밀고 있는 영혼석 때문에 발만 동동 구를 따름이었다.“쳐 죽일 녀석! 네가 정녕 편하게 죽을 생각이 없구나!”“아까는 최대한 고통스럽게 보내주겠다고 하지 않았냐? 하여간 마족 놈이 말만 많아서.”“뭐 마족?”당연히 그는 마족이란 단어를 이해하지 못했다.마족은 내가 그들 종족에게 임의로 붙인 것이다.정확히 루제플이나 말고제 영감이 속한 종족은 ‘타르나이’라고 칭한다. 고대어로 마법의 종사란 뜻이다.“물러나라. 영혼석이 깨지기 싫으면.”2/13 쪽나는 이 방을 어떻게든 빠져나갈 생각이다.방은 양쪽에 물건이 가득 차 좁은 통로와 같은 상태다. 루제플이 마법을 쏴도 피할 구석이 없었다.이 인질극이 언제까지 먹힌다고 생각하지 않았지만, 적어도 넓은 곳으로 갈 때까지는 시도해 봐야 했다.그리고 나에게는 한 가지 비장의 수단이 있었다.긴박한 와중에도 나는 불룩한 주머니의 감각을 느꼈다.여기에는 마법을 몇 번 튕겨낼 수 있게 해주는 물약이 들어있다.그동안 사실 나는 루제플과의 전투에서 어떻게 해야할지 고민이 많았다.단순 물리력으로는 그의 주문에 상대도 안 된다.해서 나름대로 찾아낸 방법이 이 물약이다.몰래 이것을 완성하기 위해서 연구소의 시약을 빼돌리고 내 비자금을 다 쏟아부었다.어쩌면 그때 빼돌린 시약 때문에 루제플에 꼬리가 잡히기 시작한 것인지도 모른다.하지만 상관 없었다.내가 작은 반항이나마 시도하려 하는 것은 이 물약 덕분이다.어차피 끝장을 보기로 했다.이 싸움은 반드시 승리할 것이다.3/13 쪽그러려면 우선 몸을 운신할 폭이 있는 곳으로 나가는 게 먼저다.“물러나!”“그딴 꼼수가 언제까지 먹히리라고 보는 것이냐?”싸늘한 눈동자로 루제플은 주춤주춤 움직였다.어차피 그런 점은 나도 알고 있다. 조금의 틈만 난다면 루제플이 득달같이 마법을 날려 내 가재발을 터뜨려 버리고도 남는다. 박쥐 오크를 들어 던지는 용력도 마법의 종사 타르나이 앞에서는 소용이 없는 법이다.일단 나는 넓은 공간이 필요했다.“뒤로! 더 뒤로!”“흥! 어디 원하는 대로 해봐라. 하지만 이 아크 펠리스를 살아서 빠져나가지 못할 것이다.”“아크 펠리스는 염병! 이 쓰레기장 옆에 붙어 있는 판자 집 주제에. 꼴깝을 떨고 있네.”“뭐라! 이놈이 정말 보자보자하니까!”“너 이 새끼야, 그간 말 안 했는데 좀 씻고 살아. 거지같은 놈아. 만날 쓰레기장만 비렁뱅이처럼 뒤지고 사니 몸에서 썩은 내 난다, 썩은 내. 좀비도 너보다는 깨끗하겠다.”4/13 쪽내 일방적인 폭언에 루제플은 수염이 부들부들 떨릴 정도로 격노했다.하지만 나는 일부러 그를 계속 도발했다. 흥분하면 발작적으로 달려들지 모른다. 오히려 냉정하게 틈을 보고 마법을 날리는 것보다 그게 훨씬 내게 유리했다.나는 계속 그간 속에 담아놨던 말을 쏟아놓았고 루제플은 분기가 오르는지 결국 뒷목을 잡았다.이후 아크 펠리스…, 아니 이 판자집 1층에 도착했다. 이대로 밖으로 나가는 건 너무 위험하다. 실내라는 공간에서 나도 이점을 얻고 있었다. 아까처럼 직선의 좁은 곳은 위험하지만 야외는 더 안 좋다. 루제플이 마법을 부려 내 뒤쪽을 어떤 방법으로 덮쳐올지 알 수 없다.나는 슬슬 승부를 걸기로 했다.이대로 대치를 해봐야 결국 지는 건 나다.아직 틈이 있을 때 과감한 결단을 내렸다.“받아라.”휙-.나는 가재발에 들고 있던 영혼석을 냅다 집어던졌다. 루제플은 대경해 받으려 뛰어갔5/13 쪽

고, 난 그 순간 주머니에 있던 물약을 꺼내들었다.덜덜덜.손이 마구 흔들려 마개를 여는데 애를 먹었다. 게다가 한쪽이 가재발이란 게 이때 이렇게 당황스러울 줄이야. 수전증이라도 온 건가, 갑자기 왜 이러지.이러다 죽는다.죽어.약을 먹기도 전에 마법일 발동될 거야.그러나 나는 영혼석을 향해 뛴 루제플을 살피는 어리석은 짓을 하지 않았다.0.1초라도 낭비할 수 없었다.내 모든 집중력을 이 물약병에 쏟아 부었다. 꿀꺽꿀꺽.결국 입안에 물약을 넣은 순간 펑! 하는 소리와 함께 빛이 번쩍였다.그리고 나는 공성추에 얻어맞은 사람처럼 수 미터 날아가 소파를 쓰러뜨리며 요란하게 굴렀다.6/13 쪽“커어어억….”땅바닥에서 뒹굴며 신음소리만을 낼 수밖에 없었다. 가슴팍이 팍 막히면서 몸을 제대로 가누기 힘들었다.늦어버렸나?서둘러 몸을 더듬어 보니, 천만다행으로 멀쩡했다.큰 충격을 받긴 했으나 물약이 제대로 작동한 모양이었다. 내 몸 어디도 터진 곳은 없었다.그래도 상당부분 마법을 상쇄해 주긴 했지만 수 미터나 날아가 버린 걸 보아, 완벽 방어는 아니었다. 하지만 원래라면 몸이 터져서 비명과 함께 바닥을 비참하게 기고 있어야 정상이었으니 그 효과가 실로 놀랍다고 하지 않을 수 없었다.“낄낄낄! 감히 벌레 주제에 까불어? 감히! 감히! 감히! 이 루제플 마이드낚스 님께! 크헤헤헤헷!”이미 승리했다고 생각하는 듯 루제플은 광기에 찬 목소리로 다가왔다. 그에게 난 제대로 보이지 않는다. 소파 뒤쪽으로 넘어졌기 때문이다.늘어진 내 팔다리 정도나 보일 것이다. 그는 물약 같은 건 생각도 못 하고 내가 일격에 쓰러졌다고 믿는 모양이었다. 하긴 내가 어디서 마법을 막아내는 특별한 물약을 7/13 쪽구해왔을 거라 생각하는 자체가 이상하다.“낄낄낄. 역시 꿈틀거리는 벌레는 밟는 맛은 각별하구나.”목소리에서 방심한 기색이 여실히 느껴졌다.나는 이 기회를 절대 놓치지 않기로 했다.숨을 죽여 준비하고는 그가 내 사정권으로 들어오길 기다렸다.조금만 더.조금만.당장 벌떡 일어나 루제플을 덮치고 싶다는 욕망에 시달렸지만 억지로 참아냈다.약간이라도 간격이 있으면 루제플이 충분히 마법을 사용할 것이다. 미리 준비한 물약 덕에 몸이 터지는 건 피할 수 있겠지만, 충격은 완전히 막아낼 수 없다. 다시 수 미터 뒤로 날아갈 테고 그 후에는 루제플이 눈치를 챌 것이다.“이놈! 좀 더 날 신나게 해주지 그러느냐.”거의 다 다가온 루제플이 장난치듯 내 발을 톡톡 건드린 순간 나는 벌떡 일어났다.아직 군인이던 시절, 이등병 때 대대장이 와서 오침 중에 날 깨웠을 때도 이 정도는 아니었다.8/13 쪽

“더억!”여유 만만하던 루제플조차 깜짝 놀라서 소리를 낼 정도였다. 나중에 그는 자신이 일개 좀비에게 놀랐다는 사실에 얼마나 수치스러워 할까.물론 살아나 있을까 모르겠다만.부웅.나는 별다른 기합도 없이 이만 악물고 있는 힘껏 가재발을 휘둘렀다.“꾸엑!”돼지 멱따는 소리를 내며 이번에는 루제플이 뒤로 날아가 뒹굴었다.와장창!집기가 깨지고 넘어지며 요란한 소리가 났다. “크으으윽….”이제 반격의 시간이다.회9/13 쪽나는 주저 없이 달려가 황급히 몸을 일으키는 루제풀의 옆구리에 사커킥을 날렸다.퍼억!발끝이 아주 제대로 돌아갔다.“쿠엑!”크게 입을 벌린 루제풀이 침을 질질 흘리며 고통스러워했다. 그러나 난 절대 봐줄 생각이 없었다.이 잔인하고 까다로운 주인 밑에서 했던 고생이 마구 떠올랐기 때문이었다.퍽! 퍼억! 퍽!계속 사커킥을 날렸고 마침내 루제플은 외마디 비명을 지르며 늘씬하게 뻗어버렸다. “실로 비참하군, 루제플.”“이, 이 자식이….”퍼억!10/13 쪽

“끄아아악!”나는 가재발로 루제플의 머리를 들어 벽난로에 집어던졌다.콰아아앙!부실하게 만든 벽난로의 벽돌이 무너졌고, 재와 연기가 자욱하게 피어올랐다.“루제플!”흥분한 내가 분노에 찬 외침을 내뱉던 순간 마법이 날아들었다.용케 이 상황에서도 마법을 부린 것이다.궁지에 몰려서 루제플도 초인적인 집중력을 발휘한 모양이다. 날아오는 마법은 번쩍이는 에너지구였다.하지만 나는 같은 수법에 당하지 않는다.가재발로 있는 힘껏 마법을 쳐내버렸다.콰아아앙!튕겨나간 마법의 옆에 있던 계단을 부수며 튕기고는 결국 천장을 뚫었다.평소라면 이렇게 마법을 쳐낸다는 것, 내 능력으로 상상도 못 한다. 그냥 가재발이 터11/13 쪽져버리고 말 것이다.하지만 물약 덕을 톡톡히 보고 있었다. 그러나 문제가 있다면 이렇게 마법에 저항할 수 있는 횟수 자체가 제한적이란 것이다. 정확한 횟수는 알 수 없다.상대의 능력에 따라 달라지는데, 강한 마법은 한 두 번이 한계고 약한 마법은 열 번이라도 효과를 볼 수 있었다.루제플의 마법은 예상외로 강해 앞으로 한, 두 번 더 이러면 물약이 효력을 잃을 것 같았다.나는 즉각 재를 뒤집어쓰고 반쯤 누워 있는 루제플에게 쇄도해 들어갔다. 어서 끝을 내는 게 좋았다.지난 시절의 감상에 사로 잡혀 계속 두들겨 패고 싶었지만 그건 너무 위험했다. 서둘러 마무리해야 한다.곧장 가재발로 목을 뽑아버리기로 하고 달려든 그 순간, 이변이 일어났다.루제플의 몸이 쩍-하고 갈라지더니 안에서 흉악한 살점이 부풀어 오르기 시작한 것이었다.그 변화는 너무나 급작스럽고 빨라, 어떻게 대비하기도 힘들었다. 거의 한순간에 변형을 일으킨 것이나 마찬가지였다.그리고 그 과정이 끝나자 머리가 천장까지 닿는 덩치 큰 괴물이 눈앞에 나타났다.12/13 쪽

생긴 것도 흉흉하기 짝이 없었고, 완력은 나를 압도할 것 같은 생김새였다.놀라서 입이 다물어지지 않는다.이거 원….지킬 박사냐.좀 봐주지 그래.13/13 쪽놀라서 입이 다물어지지 않는다.이거 원….지킬 박사냐.좀 봐주지 그래.13/13 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >그 순간 루제플이 정권이 내 안면에 작렬했고, 나는 주변의 배경이 빠르게 지나가는 걸 보았다.어라?놀이기구를 탈 때 이것과 비슷했는데 말이지.우당탕! 콰앙!주변에 요란한 소리가 울려퍼지는 순간에도 나는 내가 공중 부양을 했다는 사실도 제대로 깨닫지 못하고 있었다.이윽고 땅바닥에 몸을 붙이고서야 사태를 파악했다.주변에 먼지가 자욱하다.“콜록, 콜록.”단 한 번의 주먹에 다시 수 미터 강제 후퇴한 나는, 뼈마디가 쑤시는 걸 느끼며 바닥에서 몸을 비틀었다. 여러 곳이 부러진 것 같다.몸이 제대로 움직이지 않았다.회1/13 쪽

등록일 : 14.01.07 02:18조회 : 5303/5310추천 : 202평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816이런, 이제 끝인가.낭패란 생각이 머릿속을 사로잡는다.루제플이 저렇게 변신하는 건 예상에 없던 부분이다.예측 외의 사태다.당연히 대비한 수단도 없다.“제법이긴 했다만, 기어오르는 것도 여기까지다. 벌레 녀석.”루제플의 목소리는 애써 억누르고 있는 분노로 가득 차 있었다. 그는 어찌나 화가 났는데 자기의 분을 다 터뜨리길 두려워 하는 것 같았다.만약 루제플이 폭주한다면 이 보잘 것 없는 아크 펠리스가 박살이 날 듯했다. 해서 나는 그가 억지로, 억지로 참고 있는 것 같다는 생각이 들었다.그 정도로 눈앞의 루제플은 압도적인 위용을 자랑하고 있었다.“…루제플.”나는 호기심에 그를 불렀다.“뭐냐. 벌레.”“당신은 몇 등급의 영혼석을 가지고 있지?”2/13 쪽

워낙 절망적이까 해법을 찾기 보다는 그냥 호기심이 앞섰다. 내심 포기한 것인지도 모른다.루제플도 그런 걸 느꼈는지 실소를 터뜨렸다. 사실 이미 내 몸은 말을 듣지 않고 있었다. 다리가 다 부러진 모양이다.“쓸데없는 질문을 하는군. 뭐 어차피 죽어 없어질 놈이니 대답해 주지. 3등급이다.”“허허.”헛웃음이 나왔다.강하잖아.너무 강했잖아, 이 녀석.그런데 어째서 이런 쓰레기장에 박혀 있었던 거야.그냥 저 힘을 가지고 어디든 취직할 수 있을 텐데.역시 지나친 취미 생활은 좋지 않은 법이라니까.“그런가…. 국장급 몬스터였군.”“국장급? 무슨 소리냐?”루제플은 인상을 썼다.하긴 그가 국장급 몬스터란 말이 뭔지 알 리가 없다. 그냥 내가 이 세계의 영혼석 등회3/13 쪽

등록일 : 14.01.07 02:18조회 : 5303/5310추천 : 202선호작품 : 3816(비허용)급을 공무원 급수에 대비해 파악하고 있기 때문에 그런 소리를 하는 것이었다.아아, 애초에 무리였다.국장급이랑 어떻게 싸워.내 영혼석은 8급이다.공무원으로 따지면 서기다.서기라면, 결코 국장에게 이길 수가 없다.빌어먹을 공직 사회.나는 혼란스러운 머리를 흔들며 어떻게든 몸을 반쯤 일으켰다. 이미 루제플은 내 앞에 다가와 있었다. 그 이글거리는 눈빛이 강렬하다. 변신 후에는 인격까지 변한 것 같다.경망스러운 놈이었는데 지금은 거물처럼 묵직하지 않는가.왜 이래, 너 답지 않아.안 어울린다고.“네 놈을 절대 편하게 안식할 수 없게 해주마. 죽지도 못하고 영원의 굴레에서 고통 받게 해주지. 벌레인 네가 예전에 경험했던 벽돌 굼벵이의 삶조차 천국으로 생각하게 만들겠다.”루제플은 오거만한 손으로 내 목을 잡아 들어올렸다.4/13 쪽나는 목매단 사람처럼 대롱대롱 매달렸다.그의 손목을 아직 움직이는 한손으로 잡아봤지만 애처로운 발버둥에 불과했다.“크크큭….”그는 내 발악이 재밌다는 듯 웃어대더니 한손으로 가재발을 붙잡았다.“아, 안 돼.”뭘 하려는 건지 눈치챈 내가 신음하는 순간, 그는 가재발을 통째로 잡아 뜯었다.우두둑, 우둑! 찌이익-.“끄아아아아아아아악!”믿을 수 없을 정도로 커다란 비명이 내 입에서 터져 나왔다.빌어먹을!“아아아아아악!”5/13 쪽내 손을 잡아 뜯었어.내 가재발을 거침없이 뽑아버렸다고.아아아아악!차라리 죽고 싶다는 생각이 들 정도의 격통이었다.내가 계속 비명을 지를수록 루제플의 눈동자에 희열이 서렸다.묵직해졌다 싶었지만 가학적인 성품은 여전한 모양이다. 나는 그 꼴이 보기 싫어 이를 악물고 고통을 참아냈다.“으으윽! 끄으윽!”억지로 이겨내려고 하니 목이 떨리고 입가에서 침이 흘러나왔다.“허허, 악이 받친 그 얼굴 정말 좋군. 네놈이 언제까지 그러나 볼까?”이제 루제플의 손은 남은 내 팔로 향하고 있었다.제기랄. 이번에는 또 얼마나 아플까.죽을 때 죽더라도 비명은 지르기 싫었다.이놈이 기뻐할 테니까.6/13 쪽

과연 버틸 수 있을까.그렇게 이를 악물고 있는 순간이었다.푹!살을 꼬챙이가 꿰뚫는 소리가 나더니 루제플의 명치 쪽으로 쇠가 뚫고 나왔다.익숙한 물건이었다.벽난로를 쑤실 때 쓰는 부지깽이인 것 같았다.대체 누가, 갑자기?“으윽.”놀란 듯 눈동자가 커진 루제플은 날 떨어뜨리더니 주춤주춤 뒤로 돌았다. 나 역시 상황을 파악하고는 눈을 크게 떴다.“보비!”좀비제일미….아니 됐다. 지금은 장난칠 때가 아니니까.내 충실한 수하 보비가 날 구하기 위해 루제플을 공격한 것이었다.7/13 쪽

“이 천한 것이!”곧 루제플은 팔을 휘둘렀고 보비는 팔이 터지면서 뒤로 나가떨어졌다. "꺄아앗!"실로 가공할 전투력이다.+2강을 한 좀비인 보비가 일격에 전투불능이 돼버렸다. “보비이!”나는 애타게 보비를 불렀다. 루제플은 쓰러진 그녀를 끝장내기 위해 쿵쿵거리는 소리를 내며 걸어갔다.보비가 주인인 루제플을 공격해가면서까지 날 구하려고 했다는 점에 나는 무척 놀랐다.사실 보비에게는 영혼 속박이 걸려 있지 않다. 간단한 노예 마법정도만 부여되어 있다.왜 안 걸려 있느냐?보비에게 그럴 가치가 없기 때문이다.영혼 속박은 돈이 많이 드는 주문이다. 그런데 보비 정도에게 루제플이 따로 마법을 8/13 쪽

걸 리 없다. 그저 도망가면 찾을 수 있는 정도의 노예 마법만 부여했을 뿐이다. 물론 노예 마법에도 대상을 강제할 힘을 가진 고급 노예 마법이 있지만, 그 시약 값만 해도 좀비 100마리는 살 정도다. 당연히 수지타산이 맞지 않는다.그나마 보비 정도 되니 위치를 찾을 수 있는 노예 마법이 걸렸지 나머지 일반 좀비 넷에게는 아무것도 없었다. 마족이 보기에 좀비란 아무런 위협도 되지 않는 존재였다.인간이 개, 돼지를 보는 관점과 비슷하다.하니 애써 마법까지 걸 이유도 없었다.또한 좀비 역시 노예근성으로 가득 차 주인을 공격하거나 도망칠 엄두도 내지 못한다.나나 보비 정도만 루제플에게 관리를 요하는 재산이었던 것이다. 해서 보비는 루제플을 공격할 수 있었다.물론 평소에는 엄두도 내지 못했을 것이다.루제플은 두려운 주인님이다.+2강 좀비인 보비라도 마법에 몸이 터져버릴 수 있었다. 해서 이날까지 작은 반항도 하지 못했다.그런데 그녀는 나섰다.오로지 날 위해.9/13 쪽“보비이!”내가 억지로 몸을 반쯤 일으켰을 때 다시 루제플에게 맞은 보비가 한쪽 구석으로 날아갔다. 놀랍게도 이제 그녀의 몸에는 하반신이 없었다.창자와 체액이 길게 먼지 많은 카펫 바닥 위로 늘어졌다.그녀의 하체는 몇 미터 옆쪽에 제멋대로 구르고 있었다.“호호….”낮은 목소리로 웃으며 보비는 내게 눈인사를 해 보였다.그리고 도망가라고 눈빛으로 말해왔다.나는 그 모습에 마음이 찢어지는 고통을 느꼈다.제기랄.나 따위가 뭐라고 나서.왜 나 때문에 하반신이 없어질 정도의 부상을 네가 입어야 하는 거야.이제 죽게 생겼잖아.어차피, 저 괴물로 변한 루제플은 아무도 못 이긴다고.그냥 모른 척 했으면 좋았잖아.그 정도 가지고 난 의리 없다고 생각하지 않아.10/13 쪽바보 같은 짓이라고!보비!그 순간 루제플의 솥뚜겅만한 주먹이 보비의 머리 위로 떨어져 내렸다.나는 비명에 가까운 소리를 질렀다.“안 돼!”절규에 가까운 그 소리.사방에 메아리쳤다. 그리고 그 순간 극대화된 감각 속에서 시간이 느리게 흘러갔다.보비의 머리를 내려치려는 루제플의 손이 슬로우 모션처럼 느리다.그리도 동시에.나는.깨달았다.누군가를 지키고자 하는 강력한 마음 덕분에.그게 발동의 조건이었다.기억했다.되살려 냈다.결여가 있었던. 11/13 쪽누락이 있었던. 탈락이 있었던.이 세계에 오기 바로 전 순간의 기억을.머리 위에 한 여인이 떠올랐다.그리고 나는 마음속으로 외쳤다.나는 널 대신해 네 여동생을 위해 봉사하기로 했다.그것을 위해, 그리고 그 대가로 나는 힘을 얻었다.이 험한 세상에서 살아남을 힘을.네가 사랑하던 여동생에게 조력할 수 있는 힘을.그러니 부합하고, 합당한 지금의 조건에 따라 발현하라.그것은 이 지하세계에 어울리지 않는 빛과 광선의 권능이었다.바페.내게 힘을 준 여인의 이름이었다.다른 세계로 유폐된, 실각한 황녀.그리고 지금 이 세계에서 권좌를 놓고 싸우는 황녀의 언니.내가 연못의 수면에서 봤던 그 아름다운 외국인.모든 기억이 돌아왔다.회12/13 쪽그리고 나는 명했다.“멸하라!”지이잉!아름다운 섬광이 순간 공기를 가르고 쏘아졌고, 보비의 머리로 떨어지던 거대한 팔이 허공으로 날아올랐다.루제플의 어깨는 있는 힘껏 힘을 전달하고 있었으나, 그 모든 운동에너지의 정점에 위치해야할 주먹은 허공에 떠 있었다.피도 튀지 않았다.놀랍도록 깔끔한 절단이었다.당사자인 루제플은 갑자기 팔이 사라진 것에 어안이 벙벙한 표정이었다.피식.다시 정상화된 시간 속에서 나는 고개를 숙이고 참을 수 없는 웃음을 터뜨리고 있었다.“크크크큭….”13/13 쪽

다.“크크크큭….”좀 중2병 환자 같은 소리였지만, 이 유쾌함은 주체할 수 없는 것이었다.13/13 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >“루제플이여, 루제플이여, 이제 그대 처지 애통해서 어쩐단 말인가.”나는 제자리에서 다시 일어났다.좀비처럼. 좀비답게 말이다.쓰러져도 다시 일어나는 것이야 말로, 불굴의 좀비 정신이다.내 육체의 상처는 어느덧 완벽히 회복되어 있었다. “대체 이게….”루제플은 격통에 얼굴을 찡그리면서 아직 사태파악이 안 되는 모양이었다. 무척이나 통증이 심할 텐데 잘 버티는 꼴이 대단하긴 했다.“나는 기억을 되찾았다.”되찾았다 뒤에 크큭!을 붙이고 싶었지만 혹시 누가 중2병이라고 할 까봐 참았다.어째서 근사한 문장도 크큭!만 붙이면 중2병이 되어버릴까?나는 복수한다. 크큭!나는 자유를 되찾을 것이다. 크큭!회1/16 쪽등록일 : 14.01.08 00:01조회 : 4400/4405추천 : 122평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

…처럼 말이다.“그게 무슨 소리냐.”루제플은 전혀 모르겠다는 얼굴이었다. 삼류긴 해도 머리가 좋은 편인 그다. 그러나 이런 생뚱맞은 대답에는 어쩔 도리가 없었다.“내가 영혼 속박에 걸리지 않았던 것에 대한 해답이지.”내 주위로 빛이 어지럽게 산란하고 있었다.이 찌르는 것 같은 빛의 힘.이게 나의 권능이다.타르나이(마족)들의 유폐된 황녀 바페가 내게 넘겨준 것이다.하지만 난 아직 제대로 다룰 수 없었고, 주변에 번쩍이는 빛은 규칙을 잃고 어지럽게 보였다.뭐 그래도 상관없겠지.이정도만으로도 충분히 강하다.문제가 있다면, 발동 조건이 꽤 어렵고 권능을 오래 발현하지 못한다는 점 정도다. 특히 지금 같은 8등급 영혼석을 박은 육체로는 더욱 그렇다.2/16 쪽

여유를 부리다가 일을 그르칠 수는 없다. 세상에 그것처럼 바보 같은 일은 없기에 나는 좀 서두르기로 했다.이정도면 폼은 충분히 잡은 것 같았다.크큭, 이라고 더 웃지 못한 건 아쉬웠지만.기왕이면….갈라져라, 리얼!터져라, 시냅스! Vanishment This World! 까지는 외쳐보고 싶었는데 말이야.흠… 그건 역시 저작권에 문제가 생기려나. 역시 소송은 무서우니 그만두자.그건 그렇고 지금 중요한 장면 같은데, 나 너무 딴 생각이 많은 것 같단 말이지.그 정도로 이 힘은 압도적이었다.눈앞에 그 속칭 국장급 몬스터(?)를 두고도 잡념에 빠질 정도로 말이다.얼마나 터무니없는 힘인가.하긴 마족의 황녀가 갖고 있던 능력이다.지하세계를 경천동지시킬 위력인데, 그깟 국장급 몬스터가 대수인가. 장관급이 와도 소용없다.3/16 쪽“죽어라! 크아압!”고통 속에서도 루제플이 선수를 잡았다. 잡았다기 보다 사실 내가 실험을 위해 양보한 것이다. 일단 이 광휘를 뿌리는 능력을 파악하는 것도 중요한 부분이었다.바페가 내게 준 이 권능은 원할 때마다 발현해서 수련할 수 있는 성질의 것이 아니었다.마족, 즉 그러니까 타르나이의 최고위 개체들이나 그런 짓이 가능하다. 지금은 내가 살던 지구까지 도주겸, 귀향을 온 바페지만 이런 찌르는 광휘를 뿌릴 수 있는 건 이 지하세계에서도 그녀가 유일했다.좋아, 가능할 것 같군.나는 날아오는 마법을 보며 결론을 내렸다.번쩍.순간 레이저처럼 가는 빛이 앞을 긁고 지나갔고, 루제플이 날린 회심의 마법은 두 조각으로 갈라졌다. 그리고 내 양쪽으로 흩어져 요란한 폭발을 일으켰다.콰앙! 쾅!꽤나 힘을 낸 모양인지 양쪽으로 후끈함이 밀려들었다.4/16 쪽

캠프파이어에 섣불리 너무 가까이 다가간 것보다 10배는 뜨거웠다. 이 정도면 됐다.더는 여유를 부릴 생각은 없었다.옆에 쓰러져 있는 보비를 보니 이가 절로 갈린다.물론 좀비인지라 하반신이 떨어졌다고 바로 죽지야 않겠지만 필요한 조치를 취하지 못하면 그녀는 위험하다.나는 빛을 정확히 다룰 줄은 몰랐지만, 대강 감은 잡고 있었다.본능과도 같은 것이다.곧장 오른쪽에 떠서 뭉쳐 있던 빛의 구를 움켜쥐자 오른손이 마법이라도 부여된 것처럼 번쩍였다.“잘 가라. 루제플.”“아, 아니 잠깐!”어떻게든 협상이나 탈출의 여지를 남겨보려는 듯 루제플이 황급히 손을 저었다. 이미 자신의 기습이 격파된 후로 사색이 된 그다. 하지만 빛을 머금은 오른손을 장을 날리 듯 손바닥을 펴 그를 향해 내밀었다.그러자 산탄처럼 작은 빛이 수십 가닥이 나아가 루제플의 몸을 관통했다.“커허억!”5/16 쪽나는 크레모어에 당한 것 같은 걸레짝이 된 루제플을 보며 조금 아쉬움을 느꼈다. 이 작게 산란하는 빛무리가 폭발까지 일으키면 더 좋을 것 같다는 생각이 들었기 때문이다.아직은 무리인가.쿵!그때 결국 루제플이 허물어지듯 앞으로 쓰러졌다.나는 아직 숨이 붙어 있는 그에게 다가가 머리를 밟고는 몸을 숙였다.“고맙군. 이 거지 같은 실험실의 남은 살림은 내가 처분하도록 하지.”바닥으로 그의 피가 흥건하게 퍼지고 있었다.“미, 믿을 수 없다. 어떻게 이런….”“아아, 그 심경 동감해. 이 몸도 믿기 힘들거든.”하지만 결여가 있었던, 누락이 있었던, 탈락이 있었던 기억은 복귀되었다. 나는 어떻게 내가 죽지 않게 되었는지, 그리고 이 세계에서 새로운 인생을 시작하는 대가로 무슨 의무를 부여받았는지, 모든 걸 기억해 냈다.6/16 쪽

이제 노예도, 압제받는 생활도 안녕이다.부지런히 움직여야 한다.힘이 있다면 이 지하세계의 생활은 즐거울지도 모른다.그리고 궁극적으로는 내가 살던 지구로 돌아갈 가능성도 있다.“의무를 다 하기 위해, 그리고 내가 지구로 돌아가기 위해… 결국 그녀의 곁으로 가야겠군.”내 혼잣말에 루제플은 이해할 수 없다는 듯한 표정을 짓다가 곧 남은 힘을 쥐어짜 매달려 왔다.“이봐, 제발… 목숨만은 살려주게. 아직 못다 이룬 연구가 남아 있어. 필생의 부탁이야!”괴물로 변하고 분명히 거물의 기운을 뿜어냈는데 말이지. 다시 경망스러운 루제플이 눈앞에 있었다.그래도 십 년의 세월 동안 이 녀석 덕분에 몬스터합성강화학을 배웠다. 그 과정에서 수많은 학대가 있었지만 나는 더 그를 괴롭히지 않기로 했다.“자비를 베풀겠다. 루제플.”“저, 정말인가!”7/16 쪽반색하는 그 모습에 나는 싱긋 웃었다. 그리고 빛으로 물든 내 손가락으로 그의 얼굴을 후벼 팠다.“크아아아악!”손가락이 얼굴을 파고 들어와 뇌까지 헤집자 루제플은 발작을 해댔다. 하지만 이내 추욱- 늘어져 숨을 거두고 말았다.끝났군.끝났다, 내 노예 생활.이제 진짜 시작이구나.그리고.그대 가는 길에 평화가 함께하기를.나의 가짜 주인.이후 나는 바쁘게 움직였다.일단은 문가에서 눈치를 보던 하인 좀비 넷을 윽박질러 나를 새로운 주인으로 인정하회8/16 쪽

게 했다.그들은 벌벌 떨고 있었는데, 그 무서운 주인이었던 루제플을 죽인 나를 신처럼 보고 있었다.어차피 천상 노예인 그들이다.나는 일단 녀석들을 시켜 아크 펠리스…, 아니 이딴 호칭은 이제 그만두자.실험실을 정리하게 했다.그리고 보비를 깨끗한 천 위에 눕혔다.“고마워, 보비. 네 덕분에 살았어.”“아니에요.”보비는 조금 볼을 붉히고는 고개를 저었다.몸은 근사한, 아니 하체가 떨어져서 지금은 좀 그렇지만. 아무튼, 완숙한 C컵 가슴의 미녀 형상을 하고 있는데 성격은 소녀 같았다.허리 아래가 없는 그녀의 모습에 다시 분기가 피어올랐지만 이미 루제플은 죽었으니 참기로 했다.나는 내 기술을 이용해 보비를 복원하기로 마음먹었다.그 정도는 어려운 것도 아니다.십 년이 넘는 세월의 공부는 결코 얕지 않았다.9/16 쪽“일단 좀 쉬고 있어. 오늘 안에 고쳐줄게.”“고마워요, 관리자 님.”“됐어, 그 관리자란 호칭은. 이제 루제플 녀석도 죽었고 우린 해방이야.”“아아…. 그러고 보니 몸에 걸렸던 노예 마법도 이제 없어진 것 같아요.”“잘됐군.”난 상냥하게 보비의 머리를 쓰다듬어줬다. 원래 좀 나는 그녀를 괴롭히는 편이었지만(꽤나 했던 성추행부터 시작해서) 지금만큼은 누구보다도 다정하게 굴었다.내 목숨의 은인이다, 그녀는.보비가 끼어들지 않았으면 권능을 각성할 수 없었을 것이다.내가 가진 권능은 무언가를 지키고자 하는 강력한 욕구에서 발동한다.나 혼자 죽어간다면 영 쓸모가 없는 힘인 것이다.뭔가 옛날 소년 만화에서나 보던 조건 같지만, 어쩔 수 없는 것이다.마족의 황녀 바페가 수호자였기 때문이다.자세한 건 나중에 곱씹어 보기로 하고 나는 일단 움직이기로 했다.머리를 쓰다듬어 주는 손길을 멈추자 보비의 얼굴에서 아쉬움이 피어났다.“아….”10/16 쪽“좋았어? 나중에 더 쓰다듬어 줄게. 물론 가슴도 포함해서 말이야.”그 말이 보비는 좀 새침한 눈길로 이쪽을 노려봤다. 나는 그 눈빛이 보비답다고 생각했다. 그래도 싫다고는 안 하네. 충직한 녀석.“저, 그런데….”“응?”“이제부터 관리자 님을 뭐라고 불러야 하지요?”“흠, 그것도 애매하군.”나도 잘 모르겠다는 생각이 들었다. 그런데 그때 보비가 주저하며 입을 열었다.무척이나 부끄러운 모양인 듯 쭈뼛거리고 있었다.“호, 혹시… 괜찮으시다면 주, 주인님이라고 해도 될까요?”갑작스러운 제안에 나는 조금 놀랐으나 곧 음흉한 미소를 지었다.어쩐지 주인님이라고 하면 밤에 그녀를 괴롭힐 때 좀 더 실감날 것 같았다. 보비는 그 기색을 민감하게 눈치채고는 곧 손을 휘저었다.“히익! 취, 취소요! 주인님은 취소예요! 뭔가 위험한 냄새가 나요!”“취소는 무슨 취소. 좋아, 정했다. 앞으로 주인님이라고 하도록.”11/16 쪽

억지로 강요하자 결국 그녀는 어쩔 수 없다는 듯 부끄러워하며 고개를 끄덕였다.“좋아, 주인님이 된 기념으로 그 뭔가 가슴이 뜨거워지는 호칭을 들어볼까?”“…정말 타고난 변태시네요. 주인님이란 단어에 가슴이 뜨거워진다니. 정말 뭘 기대하시는 거예요. 곤란해요, 저는.”“어허! 어서 부르지 못하겠느냐.”결국 주저하며 보비는 자신의 섹시한 입술을 소녀처럼 작게 오물거리며 말했다.“주인님….”오오오오오옷!뭐지.왜 이렇게 가슴이 뜨거운 걸까?나는 뭔가 새로운 나의 정체성이 깨어나는 걸 느꼈다.각성한 건 빛의 힘만이 아니었던 모양이다.후후후후후.후후후.12/16 쪽보비여, 그대는 괴물을 깨웠다.나는 조금 웃어대다가 그녀의 볼을 살짝 꼬집어 주고는 자리에서 일어났다.온통 난장판이 주변을 정리하고 보비를 복원할 준비를 해야 한다.“어디서부터 해야 할까…. 이거 원 전쟁터도 아니고.”사실 루제플이 부순 건 약과였다.내가 빛의 힘을 뿌려 연구실 1층은 거의 반파 수준이었다. 다행이 기둥들에는 이상이 없어 폭삭 무너지는 것만은 피했다.이후 나는 대강 보비의 복원을 위한 준비를 끝내고, 하인 좀비 넷을 불렀다.다름이 아니라 심문을 위해서였다.루제플이 내 꼬리를 잡은 것에 분명히 이 녀석들의 밀고가 있었을 것이란 짐작 때문이었다.“빨리 부는 게 너희들에게 유리할 것이다.”나는 그들을 협박하고 고문했고, 이윽고 자백을 받아냈다.역시 내가 무슨 스파이나 닌자도 아니고, 최대한 조심했어도 한계가 있었던 모양이다.이 좀비 녀석들은 보잘 것 없는 상을 받고 싶어 내가 조금만 수상한 거동을 할 때마다 13/16 쪽루제플에게 달려가 보고했다는 것이다.괘씸한 것들.같은 좀비끼리 말이지.“그랬단 말이지….”내 말에 넷은 몸을 부들부들 떨었다.어떻게 할까.고민할 필요도 없었다.용도는 정해져 있었다.갈아버리면 그만이다.어차피 보비를 복원하기 위해서 이들의 헌신적인 협조가 필요했고 말이다.이후 나는 좀비 넷을 구타해서 늘씬하게 뻗게 만들었다.찌르고 잘라도 일어나는 끈질긴 시체가 좀비다. 그런 녀석들이 미동도 못하게 만들어 놨으니, 어느 정도였는지 설명할 필요도 없다.녀석들의 몸에 뼈란 뼈는 다 분질러 놓은 것이다.내 가재발은 강력했기에 별로 큰 노고도 필요 없었고 오히려 스트레스를 날릴 수 있어 좋았다.14/16 쪽

등록일 : 14.01.08 00:01조회 : 4400/4405추천 : 122선호작품 : 3816(비허용)의외로 타격감이 좋기도 했고.이후 나는 좀비 넷을 통째로 갈아 보비의 몸을 복원했다. 이틀이 걸릴 예정이었지만, 내게 특별히 어려운 일은 아니었다. 나는 보비가 배양액 속에서 몸이 복원되는 것을 보면서 중요한 문제를 해결하기로 했다.바로 루제플의 시체다.죽은 그의 거대한 육체는 이미 내가 재빠르게 각종 약물을 뿌려두었다. 부패를 방지하기 위한 조치였는데, 이런 부분도 나는 빠삭했다.루제플의 조수를 하면서 자주 했었던 작업이기 때문이다. 나는 이윽고 메스를 들고는 루제플의 몸을 갈라 그의 영혼석을 꺼냈다.3등급 영혼석.이것의 가치는 대단하다.팔아도 한 재산이다. 다만 지금 내가 이 영혼석으로 옮겨가긴 무리였다. 그에 걸 맞는 육체도 없거니와(루제플의 몸은 엉망진창이었다. 일부를 떼어서 활용하는 정도라면 가능해 보였다), 이 영혼석은 사기邪氣가 짙고 오염되어 보였다. 내 영혼이 이 영혼석에 들어가면 루제플의 강한 사념에 피해를 입을 것도 같았다.물론 그의 영혼은 이 영혼석을 떠났지만, 그가 남긴 한이나 각종 부정적 감정이 잔류한 걸 나는 파악할 수 있었다.15/16 쪽죽어서도 골치구먼, 그 양반.나는 한참 고민하다가 말고제 영감을 부르기로 했다.지금 내 여러 문제들은 나 혼자 해결하긴 무리였다. 그의 도움이 있어야 원만하게 수습할 수 있을 것 같았다.게다가 그 역시 내게 답례 할 생각으로 충만했으니 말이다. 뭣보다 말고제 영감이 내 안부에 대해 궁금해 하고 있을 것이란 사실이 뻔했다.나는 보비가 회복되고 있는 실험실의 문단속을 잘 하고는, 주인이 죽든 말든 언제나 평화로운 좀비 늑대, 똥개를 시켜 번을 세웠다.왕왕!개처럼 짖는 녀석이 썩 믿음직하지는 않았지만 없는 것보다는 나을 것이다. 그리고 이 루제플의 연구소는 누구도 찾지 않는 곳이기도 했고.나는 바람과도 같이 달려 말고제 영감에게로 향했다. 6등급 영혼석으로 옮겨 타고, 내 합성 좀비 육체와 실험실에 남은 정체모를 생물의 부위, 그리고 죽은 루제플의 육신을 조합하면 뭔가 될 것 같았기 때문이었다.아무래도 이런 분야의 전문가인 그의 의견이 필요했다. 말고제 영감은 마법 물건에도 대가였지만 몬스터합성강화에도 탁월한 지식을 갖고 있었다.분명히 그라면 어떻게 해줄 것이다.16/16 쪽아무래도 이런 분야의 전문가인 그의 의견이 필요했다. 말고제 영감은 마법 물건에도 대가였지만 몬스터합성강화에도 탁월한 지식을 갖고 있었다.분명히 그라면 어떻게 해줄 것이다.나는 점점 발걸음이 빨라졌다.16/16 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >“흐음……. 자네 이야기는 다 잘 이해했네.”말고제 영감은 연구실의 반파된 소파에 앉아 고개를 주억거렸다. 옆에는 어린 서큐버스 찌예가 주변이 신기한 듯 돌아보고 있었다. 아이는 이제 날 무서워하지 않고 있었다. 내가 자신을 구해줬다는 사실과, 따르는 말고제 영감이 호의를 보인다는 점 때문에 마음을 많이 연 상태다.찌예의 머리칼은 짙은 보라색이다. 아이에게 물어보니 그건 미드나잇퍼플이라고 했다. 빛이 비치는 부위는 확실히 보랏빛으로 반짝였지만 아래쪽은 그라데이션이 된 것처럼 검게 보였다. 확실히 밤과 같지 않은가. 나는 서큐버스다운 칼라라고 생각하지 않을 수 없었다. 고혹적이고 매력적이며 우아했다. 어린데 벌써 이러면 커서 남자를 얼마나 잡으려는 걸까? 또한 찌예와 보라색 입술은 머리색과 매치가 근사했다.그러나 찌예의 두 눈은 더욱 시선을 잡아끌었다. 머리가 전체적인 분위기를 잡아준다면 아이의 눈은 대화하는 상대를 진공청소기처럼 빨아들이는 기분이었다.크림슨 루비아이라고 불리는 특별한 눈으로, 오직 서큐버스만이 가지고 있는 매혹의 눈이었다. 머리카락의 색에 관해서는 찌예 본인에게 설명을 들었지만 이 서큐 특유의 회1/13 쪽

눈에 관해서는 나도 잘 알았다.관능적이라고 밖에 할 말이 없었다.찌예를 상대로 욕망을 느낀 건 아니었지만, 찌예 같이 크림슨 루비아이를 가진 성인 여성과 하룻밤 정사를 벌이는 걸 잠깐이나마 상상하게 될 정도였다. 분명히 그녀는 요희이며, 요부일 테지.위험해.이 아이는 참 위험했다.어떤 의미로는 3등급 몬스터보다 위협적이다.“히히힛! 히힛! 저쪽으로 가볼게요! 기다려! 내가 가요. 이 찌예가 말이에요!”그래도 아이는 아이일 뿐이다.내 등에 매달려 꺄르르~ 웃던 녀석은 재밌는 걸 발견했는지 어디론가 달려갔다. 저런 딸 하나 있었으면 좋겠군.아니 내 유전자로는 절대 무리인가.얼굴이 구리면 미녀를 얻기 힘들다.그래도 그건 능력으로 극복할 수 있다.하지만 귀여운 딸내미는 내 유전자가 마치 나를 카르마처럼 옭아매는구나.오호통재嗚呼痛哉로다.2/13 쪽

“내 최대한 도움을 주도록 하겠네. 우리 타르나이의 보은은 결코 가벼운 것이 아니야.”“감사합니다. 말고제 어르신.”나는 내가 유폐된 황녀에게 받은 빛의 힘은 언급하지 않았다. 우선 눈앞의 상대에 대해 아는 게 적다는 점이 주요했다.물론 보은을 하겠다고 하고, 나도 지금의 문제에 관해 도움을 부탁할 정도는 된다.하나 그가 유폐된 황녀 바페의 적인지 아닌지 어떻게 알겠는가. 마족들의 복잡한 이해, 정치 관계를 고려한다면 함부로 발설하지 않는 게 좋았다.말고제 영감은 루제플의 상흔과 연구실의 흔적을 보고 무슨 일이 있긴 하다고 생각하는 모양이었다.내가 얼버무린 걸 알아챘지만 일부로 묻지 않는 것 같았다. 원래 무협에서도 감춰놓은 한 수를 추궁하는 일은 하지 않지 않는가.그것과 비슷한 것이다.말고제 영감은 속으로 이 녀석 뭔가 있구나, 할 뿐 더 그 부분에 관심을 보이지 않았다.나로서는 고마운 배려였다.“그러니 자네는 6등급 영혼석으로 옮겨가고, 새로운 육신이 필요하다는 것이로구먼?”3/13 쪽

“맞습니다.”나에게는 6등급 영혼석과 그에 상응하는 육체에 관해 강화, 합성할 수 있는 능력이 있다.하지만 중이 제 머리 못 깎는 법.당장 배양액 안에 들어가야 하는데 내가 기계의 조작을 어떻게 하겠는가.그래서 말고제 영감이 필요한 것이다.또한 3등급 영혼석의 처리도 문의했다.이 세계에 대해 공부는 했지만 실무적인 부분에서 나는 여전히 약하다.마법 시약과 재료에 대해서는 자주 루제플의 심부름을 다녀 빠삭했지만 나머지는 감이 잘 안 잡혔다.값진 3등급 영혼석을 어디에 어떻게 팔아야 할지도 골치 아픈 문제였다. 해서 나는 경험 많은 말고제 영감에게 총체적인 컨설턴트를 의뢰한 것이다.이것이 보은이 될 것이었고, 영감 역시 잘 이해했다.그러나 어떻게 하는 게 가장 좋을지 고심에 고심을 거듭하는 듯 보였다.나는 그가 생각하도록 일단 내버려뒀다.이후 말고제 영감은 주변 상황을 점검하고 남은 합성이나 강화 재료들도 꼼꼼히 살폈다. 그리고 마침내 결론을 내렸다.4/13 쪽

“가능하네. 내가 자네를 새로운 육체로 옮겨주지.”“정말이십니까? 어르신.”“물론이네. 대신 그 3등급 영혼석은 내게 팔아주게나.”얘기를 들어보니 그는 내가 원하는 걸 해줄 수 있으나, 대신 자신이 가진 많은 재료들을 소모해야 한다고 했다. 당장 찌예와 먹고 살아야 할 입장(게다가 그는 도피중인 인상을 풍겼다)에서 금전을 모두 써 버리면 낭패가 아닐 수 없다는 것이다. 그래서 3등급 영혼석을 자신이 처분해 나머지를 메꾸겠다고 해왔다.그러나 그가 해줄 서비스와 총체적인 컨설턴트에 비하면 역시 부족해서, 역시 이 일은 보은 차원이란 걸 알 수 있었다.“알겠습니다. 어차피 제가 쓰지도 못 하고, 판로도 모르는데 어르신께서 처리해 주신다면 저야 더 좋지요.”“그럼 맡겨보게.”헛기침을 한 그는 이윽고 자신의 마법 지퍼를 꺼내더니 허공에 대고 잡아 당겼다. 나는 실례가 될 수 있었기에 그 안을 보지 않으려 했는데 그는 딱히 신경 쓰지 않는 느낌이었다.한참 마법 지퍼로 벌어진 공간 안을 뒤적이던 그는 호오! 하는 감탄을 터뜨렸다.“여기 이런 게….”5/13 쪽“무엇인데 그러십니까? 어르신.”“아, 이건 자네와 직접 상관있는 건 아니네. 그러나 흐음… 이것도 운이라면 운이겠구먼. 좋아. 내 서비스를 팍팍 하지.”무슨 이야긴지 모르겠다는 표정을 짓자 말고제 영감은 빙그레 웃었다.“자네뿐 아니라 자네가 아끼는 좀비 부하 역시 좀 근사하게 바꿔주겠네.”“보비를 말입니까?”“그래, 기대해도 좋네.”말고제 영감은 보비에게 쓸 수 있는 무언가를 찾은 우연히 찾은 모양이었다. 그래서 하는 김에 나와 같이 처리해 버리려는 것이다. 결코 가벼운 일이 아닐 텐데, 역시 그가 성심껏 은혜를 갚으려 한다는 걸 다시 깨달을 수 있었다.“자, 자네의 수하는 어떻게 처리할지 정했고, 이제 자네로구먼. 내게 딱 적당한 게 있으이.”이윽고 말고제 영감은 어떤 주머니를 꺼냈다.안에는 멜론만한 동그란 게 들어 있는 것 같았다.회6/13 쪽

“이게 대체 뭡니까?”“뭔 것 같은가?”나는 알 수 없다는 듯 고개만 저었다.말고제 영감은 끌끌 웃더니 안의 물건을 밖으로 내 놓았다.“어엇.”살짝 놀란 음성이 내 입에서 흘러나왔는데, 그도 그럴 것이 내용물은 강인해 보이는 심장이었기 때문이었다.어떤 생물의 것인지 모르나 인간의 심장보다 두 배는 큰 것 같았다.분명히 강하고 날렵한 생물의 심장이 틀림없었다. 좌심실, 우심실에 이어진 혈관도 아주 굵직한 게 한 번에 많은 혈액을 내보내게 되어 있었다.“이건?”“라이칸스로프의 심장이네. 정확히는 웨어 블랙팬서. 흑표범 인간의 심장이지.”“오오….”나지막한 감탄사가 터져 나왔다.웨어 울프. 늑대인간과 같은 종류인 것 같았다.라이칸스로프라고 했으니 아마 맞을 거다.7/13 쪽“웨어 블랙팬서는 라이칸스로프 중에서도 희귀한 종류이네. 대단히 민첩하고 억센 힘을 가진 종이지. 적어도 평범한 늑대 인간과 비교할 수 없는 것이야. 비록 6등급 심장을 쓴다고 해도 같은 6등급 몬스터와 비교할 수 없네.”속한 등급 이상의 위력을 발휘한다. 말하자면 레어 클래스 같은 것이었다.레어 클래스라니….나는 처음으로 판타지 소설에서 봤던 이계 진입 주인공과 비슷하다고 생각했다. 그래, 이럴 때도 됐지.그간 죽도록 고생했잖아.솔직히 이계로 와서 벽돌 굼벵이부터 하는 사람이 어디에 있어?그럴 리야 없겠지만, 혹시 내 인생이 판타지 소설이라면 작가 새끼부터 갈아버려야 한다.꼭 인기도 없는 삼류 작가들이 주인공은 열나게 굴리더라.루제플 같은 놈 같으니라고.“저를 웨어 블랙팬서로 만들어 주시는 게 가능합니까?”“그러네. 쉽지는 않겠지만 말일세. 자네의 육체와, 이 실험실에 남은 재료들, 그리고 죽은 루제플의 시신을 조합하면 충분히 근사한 몸을 탄생시킬 수 있을 게야.”8/13 쪽

“얼마나 걸릴까요?”“적어도 한 달이네.”시일이 시일인 만큼, 말고제 영감과 나는 이 연구소가 이상 없음을 잘 위장하기로 했다.가장 중요한 루제플의 경우는 말고제 영감이 변신 마법을 쓰니 간단하게 해결 되었다. “내가 앞으로 찌예와 정기적으로 쓰레기장을 뒤지는 시늉을 하겠네.”찌예의 경우는 내 모습으로 변할 예정이었다. 아무래도 어느 날부터 갑자기 방문이 끊기면 의심이 따를 수도 있었다. 당장 아무 일이야 없겠지만 작은 소문이 돌 것이다. 그리고 거기에 관심을 갖는 자가 나타날지도 몰랐다.“아, 그리고 아까 언뜻 들은 건데 말일세. 자네 여기를 떠날 건가?”“네, 그렇습니다. 갈 곳이 있습니다.”나는 가야한다. 이 세계의 고귀한 황녀에게로.그녀를 수호하는 게 내 의무고.9/13 쪽

그녀만이 날 지구로 돌려보내줄 수 있기 때문이다.“그럼 혹시 이 집을 넘길 생각이 없는가? 자네도 대강 눈치를 챘겠지만 나와 찌예는 도망치는 와중이네. 한데 이렇게 매드사이언티스트의 거처에 자리를 잡고 그의 모습으로 위장하면, 따라오는 자들도 쉽게 찾아내지 못할 걸세. 아니, 아예 끝까지 추적하지 못할 수도 있지. 누가 이런 외곽의 쓰레기장에 사는 괴팍한 타르나이에게 신경 쓸 것이라 생각하기 힘드니까.”“저야 상관없습니다.”“좋구먼. 그렇다면 답례로, 자네와 자네의 수하를 끝까지 강화시켜 주겠네.”끝까지 강화하면 +5강이다.쉽지 않을 텐데, 육체를 바꿔주고 강화까지 끝내주겠다는 것이다.그야말로 풀 서비스다.이래가지고는 3등급 영혼석 하나 넘긴 것으로는 말고제 영감이 대적자일 텐데 괜찮을지 걱정스러웠다.그 점을 표명하자 그는 고개를 흔들었다.“이 실험실에도 차분히 팔기만 하면 돈이 되는 게 꽤 있네. 아무래도 의심을 살 테니 몬스터합성강화 장비는 못 내다팔겠지만, 그 외에 언뜻 봐도 제법인 게 많아. 찌예와 내가 한동안 머물기는 무리가 없을 거야. 게다가 나도 나름대로 재주가 있어 이런 저런 물약이나 물건을 만들어 팔면 될 걸세.”10/13 쪽“그렇다면 부탁드리겠습니다, 어르신.”“껄껄껄. 맡기게.”이후 말고제 영감은 다양한 준비를 시작했다. 그리고 나는 곧 그에 의해 마취와 비슷한 상태가 되었다. 말고제 영감은 조심스럽게 내 몸에서 영혼석을 빼내더니, 특수 용액이 든 유리관 속에 집어넣었다. 그리고 내 옆에 호박빛이 나는 6등급 영혼석을 설치하기 시작했다. 구경하던 찌예는 작은 키 탓에 뒤꿈치를 들어가며 용을 쓰고 있었다. “특별히 어려운 건 없으니 그저 평온하게 있으면 되네.”말고제 영감은 익숙한 손놀림으로 영혼석에서 다른 영혼석으로 영과 혼을 옮기는 작업을 수행했다. 나는 그를 지켜보다 스르륵- 눈이 감기는 것처럼 의식을 잃었다. 그리고 다시 깨어났을 때 내 영과 혼은 호박빛 보석 안에 들어 있었다.뭐야, 이 기분.끝내주잖아.오래 사용한 똥컴을 버리고, 새로 고스펙 PC를 장만해 처음 돌리는 기분이었다. 버겁기만 하던 최신 버전의 OS가 놀랄 만큼 부드럽게 돌아가는 것과 같았다.주위를 둘러보니 말고제 영감과 찌예는 없고, 내 충직한 수하이자 좀비제일미인 보비가 보였다.11/13 쪽

“주인님?”나라고 해봐야 영혼석이 하나 달랑 있을 뿐이라 서로 대화 같은 건 안 된다. 다만 뭔가 내 영혼석이 들썩이는 걸 느낀 듯 그녀는 날 불러왔다.주인님이라고 부끄럽게 내뱉는 소리가 귀여워 뭐라고 좀 해주고 싶었지만, 입이 없는 게 이렇게 답답할 줄이야!그녀는 몸이 원복된 상태로, +2강 좀비 모습 그대로였다. 말고제 영감 말에 의하면 우선 내 몸의 조치를 끝날 때쯤에 보비의 일도 처리한다고 했다.그건 그렇고 이 녀석, 그 때 이후로 왜 이리 예뻐 보이는 거지?날 위해 부지깽이로 루제플을 공격한 건 정말 의외였다. 보비와 나 사이가 원만하긴 했어도 날 위해 그 정도의 위험을 감수할 줄이야.솔직히 나는 보비에게 조금 마음이 가는 걸 느꼈다. 기왕 이렇게 된 것 미래에 언젠가 건설할 오주윤 하렘에 보비도 멤버로 넣는 걸 생각해 봐야겠다.물론 난 성욕이 없는 좀비기에 하렘이란 게 딱히 땅기지 않았지만, 그게 수컷으로서 궁극의 숙원사업이었다는 건 기억하고 있다.아무래도 웨어 블랙팬서가 되면 내 성적 욕망도 정상으로 돌아오겠지. 책에서 본 것이 맞는다면 라이칸스로프들은 하나같이 강렬한 욕망의 소유자들이라고 한다. 스테미너도 굉장하고 말이야.12/13 쪽이 보비 녀석.좀비를 벗어나면 제법 근사한 미녀가 되겠지.그때는 이 몸이 필히 밤마다 예뻐해 줄 작정이다.주인님이라게 부르게 하며… 흐흐흐.밧줄과 채…….아, 아니다. 대체 내가 무슨 소리를.원래 정상적인 성욕의 소유자인 이 몸인데 보비를 보면 자꾸 무언가 숨겨왔던 나의 뭔가가 깨어나는 느낌이다.좀 자제해야겠다.“주인님. 뭔가 음탕한 기운이 느껴져요.”눈앞의 보비가 두려움에 떨고 있었다.동시에 매우 불쾌하다는 표정을 지으며 한 걸음 멀어졌다.“정말 주인님은 터무니없는 변태인 것 같아요. 영혼석에 들어가 있는데도 이런 느낌이라니. 눈빛만으로 절 임신시킬 작정인가요?”됐다.그만하자.13/13 쪽등록일 : 14.01.08 00:02조회 : 4302/4307추천 : 125평점 :선호작품 : 3816(비허용)이라니. 눈빛만으로 절 임신시킬 작정인가요?”됐다.그만하자.애초에 눈 같은 것도 없잖아, 지금.13/13 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >말고제 영감의 실력은 생각 이상이었다.우선 기존의 내 육체를 베이스로, 루제플의 사체와 이 연구실에 보관되어 있는 쓸만한 신체 부위들을 조합했다. 거기에 라이칸스로프인 웨어 블랙팬서의 심장을 안착시켜 육체를 배양하는 것이었다. 그러자 점점 그 몸은 말고제 영감이 의도한 것으로 변해갔다.나는 유리관에 들어가 이 모든 과정을 옆에서 지켜볼 수 있었다. 그런데 한 가지 특이한 점은 점점 모습을 갖춰가는 육체가 내 기대와는 다른 것이란 점이었다.나는 뭔가, 근육질에 온 몸이 윤기 나는 검은 털로 뒤덮인 표범 머리의 사내를 생각했다.그런데 완성되어 가는 육체는 멋진 근육의 호남아긴 했으나 그냥 인간이었다. 귀가 좀 뾰족하다는 게 특이사항일까?좀 의아하게 생각하던 나는 곧 라이칸스로프의 특징을 떠올리고 손뼉을 쳤다(말이 그렇다는 거다. 손 같은 거 있을 리가…).라이칸스로프의 가장 큰 특징은 뭐니 뭐니 해도 변신이다. 저 인간형 폼은 변신 전의 상태인 것 같았다. 어쩐지 표범을 떠올리는 강인한 인상의 얼굴이 내 예상을 뒷받침회1/17 쪽

해 줬다.그건 그렇고 잘생긴 얼굴이구나.마음에 든다.뭐, 사실 저쪽 세계에서도 삶이 팍팍해 연애를 못했지만, 얼굴 자체는 나쁘지 않았다. 저런 쾌남아의 얼굴을 하고 있으면 여자들이 알아서 달라붙겠지.남자나 여자나 이성의 외모에 혹하는 건 똑같다.그건 그렇고 앞으로 갈 길이 구만리다.앞으로 황녀 전하의 곁에 찾아가 온갖 일을 해야 한다. 고고하고.수려하고.찬란하며.위대한.그 황녀께서 날 보게 만드는 것도 보통 일이 아닐 것이다. 나는 좀 더 건설적인 사고에 내 정신력을 투자했다. 그러는 사이 마침내 웨어 블랙팬서의 몸이 완성되었다.“드디어 끝났네. 준비하게.”말고제 영감은 그 말을 하고 내 유리관을 조심스럽게 옮겼다. 이제 육체에 영혼석을 회2/17 쪽유착시키는 중차대한 과정이 남았다. 하지만 말고제 영감이 지금껏 보여준 솜씨를 고려해 보면 작은 실수라도 있을 것 같지 않았다. 나는 마음을 편하게 먹었다. 말고제 영감은 곧 라이칸스로프의 두부頭部를 열고 내 영혼석을 집어넣었다. 좀비의 경우에는 심장에 영혼석이 들어갔는데, 라이칸스로프는 좀 다른 모양이었다.나는 곧 전에도 체험한 바 있는 기이한 감각에 사로잡혔다. 영혼석이 육체에 안착하는 이 느낌.바닥으로 쭉- 꺼지면서 전신의 신경이 하나하나 연결되는 괴감각.재차 겪는 일이지만 아직도 적응이 안 되는 부분이었다. 그러나 다행히 그 과정은 길지 않았다.나는 이내 눈을 뜨고는 새로운 육체를 일으킬 수 있었다. 아직 좀 어색한 부분이 있지만 원활하게 움직였다. 내 몸은 역시 내 몸이구먼.“어떤가?”옆에서 말고제 영감이 느긋한 표정으로 물어왔다. “좋습니다. 아주 잘 된 것 같군요.”딱 보니 자신의 스킬에 자신이 있어서 그런지 여유만만해 보였다. 그리고 그 옆에는 3/17 쪽

긴장한 표정의 찌예와 보비가 있었다.그런데.흠?보비 녀석, 얼굴이 붉어져서는 안절부절 못하고 있는 것이었다. 뭐지?나한테 뭐 잘못한 거라도 있나?그럴 리가 없다.보비는 내게 꽤나 충실한 부하였다.눈을 가늘게 뜨고 관찰하니, 아까부터 녀석은 자꾸 내 하반신 쪽을 힐끔거리는 것이었다.나는 곧 왜 그런지 알게 되었다.당연한 이야기지만 내 몸은 현재 실오라기 하나 거치지 않고 있었다.말고제 영감이야 같은 남자의 몸을 보고 별 감각이 없었고, 찌예도 워낙 어려서 아무것도 의식하지 않고 있었다. 반면 소녀틱하긴 해도 성숙한 여성인 보비에겐 굉장히 신경 쓰이는 것인 듯했다.그럼 그냥 고개를 돌리면 되지, 왜 한 번씩 계속 쳐다보는데? 나는 이 점에 대해 언젠가 아주 자세하게 추궁하기로 결심하고는 일단 말고제 영감이 4/17 쪽등록일 : 14.01.08 00:03조회 : 4299/4304추천 : 131평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816준 간단한 옷을 입었다. 그제야 보비가 안정을 되찾았는데, 좀 아쉬워하는 기색을 보이는 것이었다.저 녀석……. 여러 가지로 수상하단 말이지.이후 내가 몸 적응을 위해 노력하고 있을 때, 이번에는 보비가 시술을 받게 되었다. “녀석이 옮겨갈 육체가 뭔가요?”“궁금한가?” “그럼요.” 보비의 경우는 새로 유착할 몸의 대부분은 말고제 영감이 부담하게 된다. 해서 난 보비가 무슨 모습이 될지 짐작하기도 힘들었다. 다만 언데드의 처지를 벗어날 것이란 점은 들었다. 합성이나 강화를 한다면, 본인의 바탕인 언데드의 굴레에 머물게 되지만, 아예 다른 육체로 갈아타면 종족 자체가 바뀌게 된다. 합성의 경우는 기존 몸에 전혀 다른 종족을 더하기 때문에 형질이 변할 것 같긴 한데, 본바탕이 달라지는 일은 없다. 좀비에 천사를 더하면 날개 달린 언데드 좀비가 탄생하지, 좀비 상태가 정화되어 성스러움을 뿜어내는 천사가 되지 않는다. 비록 천사가 훨씬 등급이 높고 강할 지라도 5/17 쪽

말이다. 몬스터 합성이서는 시술 받는 자의 상태가 기본이 되는 것이다. 그리고 합성을 할 시에 시술자보다 더 급이 높은 몬스터를 더하면 업그레이드가 되는 것이고, 더 급이 낮은 몬스터를 더하면 다운그레이드가 된다. 그리고 몬스터 합성의 경우, 시술자와 같은 종류의 몬스터를 사용해 +5강까지 가게 되는 것이다. 이 같은 합성과 강화의 원리 탓에 보비가 언데드를 벗어난 다는 것은 아예 새로운 육체로 이동함을 의미했다. 그녀가 좀비 상태에서도 인간성을 찾아가고 있는 걸 고려해 보면 분명히 이런 조치에 대해 기뻐할 게 틀림없다. “그리 궁금하다니 내 말해 줌세. 자네의 수하가 들어갈 몸은 다크엘프라네.”“허.”나는 짧은 감탄성을 터뜨렸다. 다크엘프라면 이 지하세계에서도 위험하고, 우아한 아름다움을 뽐내는 종족이 아닌가. 물론 그만큼 잔인하고 무서운 종족이기도 했다. 가학적이고 다른 개체들를 잡아 노예로 부리고 멸시한다. 이 지하세계의 패자인 마족에게만 어쩔 수 없이 경의와 존중을 표하는 그들이다.6/17 쪽매우 유능한 종족이라 마족들의 세상 너머에 다크엘프들의 왕조가 여럿 있다고 한다. 마족의 영토 안에서 함께 자유민으로 살아가는 다크엘프도 많지만, 다크엘프 왕국에 기거하는 자들은 더 많다. 비록 마족들이 지하세계의 중앙에서 패권을 잡고 있지만 그 주위에 다양한 종족들의 여러 왕조가 있었다. 지하세계는 끝도 없이 넓었고, 그 대단한 마족들도 아주 일부만 차지하고 있을 뿐이었다. 특히 마족이 자리 잡은 이 가운데 ‘대공동’의 위로는 ‘얕은 공동’이 있고, 아래로 더 깊게 들어가면, ‘깊은 공동’이라 불리는 지역이 있다. 여기에는 마족들의 오랜 원수인 ‘헤르즐락 나낚’들과 언데드, 기타 위험한 종족들로 가득 차 있다고 한다. 그것뿐 아니라 마족들조차 모르는 비밀스러운 ‘숨겨진 공동’도 있다고 하니, 이 세계에서 탐험된 부분이란 매우 적은 것이었다. “자네는 너무 신경 쓰지 말고, 새로운 몸에 적응하도록 노력하게. 별 불편함 없이 움직이는 것 같아도, 전투 같은 격한 상황이라면 또 달라. 화급한 순간 몸이 안 따라줘서 죽는다면 얼마나 어이가 없는가. 게다가 웨어 블랙팬서는 육체적 능력이 매우 높기 때문에, 좀비이던 시절에는 상상도 못할 짓이 가능할 걸세. 그런 부분 역시 자연스럽게 만드는 데는 시간이 필요할 거야.”7/17 쪽웨어 블랙팬서인 상태로는 4층 건물 높이에서 뛰어내려 가볍게 착지하거나, 제자리에서 뛰어도 공중에서 서너 바퀴 회전하는 게 가능하다. 말고제 영감은 그런 부분에 대해 언급하고 있는 것이었다. 그리고 일반적인 인간형 폼에서 변신은 하루에 세 번 가능하다고 했다. 이 지하세계의 라이칸스로프들은 만월을 보고 변형하는 레퍼토리가 아닌 모양이었다. 아무래도 천장에 달이 없기도 했고 말이다. 그래, 이러면 걱정이 없지.이것이야 말로 세계의 보정이 아닌가.“그러면 제 수하 녀석을 잘 부탁드리겠습니다.”“맡기게.”말고제 영감은 자신 있는 표정이었기에 나는 크게 걱정하지 않았다. 나는 그가 일하는 사이 아무도 없는 방으로 들어와서 변신 연습을 하기로 했다.나는 막 변신을 하려다가 갑자기 어릴 때 보던 후레쉬맨 같은 전대물이 떠올랐다. 그래…, 참 멋있었지.지구방위대.나도 지구방위대가 되고 싶었다.두리번두리번.8/17 쪽

…어차피 이 방에는 아무도 없다.나는 어쩐지 어린 시절 꿈을 되찾아 보고 싶다는 생각이 들었다.그래 잠깐이라면 이룰 수 있어.나도 지구방위대가 되어 보는 거야.실로 부끄러운 짓이겠지만, 그만큼 매력적인 선택지 아닌가.가만 있자, 포즈는 어떤 게 좋을까?그러다가 나는 빠루를 들고 다니는 회색머리의 미소녀가 생각났다. 꽤나 어그레시브 한 녀석이었지….그래. ‘기어와라! 니알라토텝’이란 애니였나.아니, 정확한 제목은 아닌 것 같지만 일단 넘어가자.거기에 나오는 히로인이 곧잘 전대물 주인공 포즈를 따라하는데 나도 그걸 해보기로 했다.포즈는 간단하다.오른손은 태권도 정권 찌르기를 하듯 주먹을 쥐고 허리춤에 둔다. 왼손은 손끝까지 똑바로 펴고 오른쪽 사선으로 올리면 된다. 그리고 적당한 구호와 함께 손끝을 왼쪽으로 힘차게 이동시킨다.좋아. 회9/17 쪽

간단해.할 수 있어.나도 해보자.변신이다.변신이야 말로 남자의 로망.진짜 쪽팔리니까 딱 한 번만 하자.나이를 잊은 행동이긴 하지만 평생 한 번이라면 용서받을 수 있을 거야.“후으읍!”크게 한숨을 들이키고는 나는 대사를 생각했다.그런데 적당한 게 떠오르지 않아서 그냥 표절하기로 했다.누가 태클을 걸면 경의의 오마쥬라고 변명하면 된다.좋아! 간다!“형은 죽었어!”연구실 방에서 내 우렁찬 목소리가 울려 퍼졌다. 진짜 뜬금없는 대사였지만 난 만족했다. 그나저나 웨어 블랙팬서라 그런가 목소리가 엄청 허스키하고 멋지다.내가 스스로 반할 것 같은 기분이다.10/17 쪽“더는 없어! 하지만 내 등에! 이 가슴에! 하나가 돼서 계속 살아가!”키아~! 어릴 때 감명 깊게 봤던 로봇만화의 주인공이 된 기분이었다. 어째 전대물을 하려고 했는데 로봇만화가 돼버렸군. 하지만 그건 이미 상관없었다. 어쨌든 마지막에 변신할 거니까.기호지세.끝까지 완수하리라.“구멍을 판다면 하늘까지 뚫으리라! 내가 누구라고 생각 하냐! 나는 시…, 아니 오주윤이다! ”마음속에 뜨거움이 넘쳐흐른다.눈물이 흐를 것 같다.그때 그 장면이 막 머릿속에서 생각이 나.크흑, 지금이라면 울어도 좋아.한없이 뜨거워진다.“무덤을 파더라도 그조차 뚫어버리고 빠져나올 수 있다면!”후아압.11/17 쪽

“나의 승리다!”마음을 다잡고 마지막으로 나는 진심으로 외쳤다.“벼어어어어언!!!!!! 신이이이인!!!!!!!!!”나는 지구를 구하기 위해 변신했다.꽈지지지직! 꽈직!등이 갈라지고 터져나가면서 나는 고통 속에서 표범처럼 포효했다. 울부짖었다.해냈다.해냈어.내 마지막 포즈조차 완벽했다.왼쪽 손끝은 하늘을 찌를 듯 뻗어 그 나선력을 자랑하고 있었고, 오른손은 언제라도 철권을 내지를 수 있도록 꽉 쥐어 있었다. 그리고 그 두 손은 두꺼운 흑표범의 앞발이었다.“크하하하하하! 내가 누구라고 생각하나!”12/17 쪽

만족감이 퍼진다.한없이 고양된다.그렇게 호쾌한 웃음을 터뜨리고 있을 때 갑자기 작은 박수 소리가 들려왔다.짝짝짝.“크릉?”깜짝! 놀란 내 입에서 표범의 낮은 그르렁거림이 흘러나왔다.놀란 내가 황급히 포즈를 풀고 쳐다보자 거기에는 환하게 웃으며 방방 뛰고 있는 찌예가 있었다.“와와아! 변신이다! 변신! 꺄르르르르!”순간 온몸에 소름이 돋았다.지금 들킨 거야?이 짓거리를 하다 들킨 거야?너무 키가 작아서 눈치채지 못했던 것 같다. 아마 방 구석에서 뭔가 하다 나 하는 꼴을 본 모양이다. 내가 식은땀을 흘리며 굳어 있을 때 찌예는 폴짝폴짝 뛰었다.13/17 쪽“벼엉신! 꺄르륵! 나도 벼어어어엉시이이인!”병신이 아니야!아까와 다른 의미로 눈물이 흐를 것 같다.“벼어어엉-신! 꺄르르르륵! 벼어어어어엉씨이인!”“그러니까 병신이 아니라고! 크흐흑.”오주윤 일생일대의 불찰.…자결로 이 수치를 씻어야.그러다 나는 퍼뜩 한 가지 생각이 떠올랐다.아직 찌예는 어리다.무척 어리다.지구였으면 유치원생이나 다름없는 나이다.심각하게 생각할 것 없어.이 꼴을 말고제 영감이나 보비가 봤다면 나는 주저 없이 접시물에 코를 박았을 것이다.하지만 찌예다.나는 아이를 구슬려 절대 이 일에 입을 열지 않게 할 작정이었다.14/17 쪽필요하다면 협박도 상관없었다.이 귀여운 애와 척을 지더라도, 죽도록 미움 받더라도 나는 이 사실을 숨겨야 한다.루제플과 싸우며 겨우 얻은 자존과 자립이다.여기서 무너질 수 없어. 나는 떨리는 목소리를 감추고 입을 열었다.“저기 찌예야? 잠깐 오빠 좀 볼래?”“꺄르르륵! 네에? 무슨 일이세요? 오빠? 이 찌예 오르이네 그라암바르에게 말이에욤!”어째 풀네임으로 대답하는 게 좀 무서운데.“저기.”“네! 병신 오빠!”“…지금은 말실수지?”“네에! 헤헤헤!”“것보다 이리 와봐.”신이 난 찌예는 쪼르르 달려왔다. 나는 한족 무릎을 꿇고 찌예와 눈높이를 맞췄다. 그리고 막 입을 열려는 순간 찌예의 표정이 180도로 변했다.15/17 쪽

“크릉?”순진한 아이의 얼굴이 단번에 사라졌다.그리고 믿을 수 없이 얍삽해 보이는 표정이 날 관찰하고 있었다.“크크큭.”그리고 웃음 소리가 왜 이래? 원래 꺄륵! 하고 웃는 아인데. 음침하게 크크큭이라니.뭐, 뭐야?눈앞에 이 녀석은 누구지.분명히 초 귀여운 얼굴은 그대로지만 인상이 너무 다르잖아.씨익-.찌예의 한쪽 입 꼬리가 올라갔다.그리고 아이, 아니 그녀가 내게 속삭이듯 말했다.“크큭. 어리석은 인간. 수치로 자결하는 대신 이 고귀한 매혹의 요희인 짐을 위해 봉사하게 해주마. 크크큭!”16/17 쪽나는 그 순간 머리가 하얗게 변하는 걸 느꼈다.“크크큭! 그나저나 그 나이에 잘도 해주는군. 변신이라니…. 오호호호홋!”찌예는 귀여운 턱선을 자신의 작은 손등으로 받치고는 유쾌하게 웃음을 터뜨렸다.============================ 작품 후기 ============================어제 쿠폰 주신 분들 감사합니다!오늘도 폭참 갑니다!쿠폰 좀 부탁드릴게요!17/17 쪽

============================ 작품 후기 ============================어제 쿠폰 주신 분들 감사합니다!오늘도 폭참 갑니다!쿠폰 좀 부탁드릴게요!17/17 쪽

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >나는 당혹해 하면서 빠르게 찌예를 관찰했다.침착하자.침착해야 돌파구도 나타난다.그러는 와중에도 찌예는 신나게 떠들어댔다.“크큭! 비천한 네놈이 짐을 위해 봉사하면 다시없는 영광일 터! 그러니 짐의 대명에 응소하도록 하라.”어? 좀 이상한데?나는 처음에 워낙 당혹해서 파악하지 못했는데, 찌예의 말이 국어책을 읽는 것처럼 딱딱하다는 걸 깨달을 수 있었다. 이건 뭔가 꾸며져 있었다.찌예의 진짜 성격이 드러난 것이라기보다 그냥 아이는 역할 연기를 하며 노는 느낌이었다.맹랑한 놈 같으니라고.“이 녀석!”나는 곧장 찌예의 정수리를 쥐어박았다.회1/15 쪽

등록일 : 14.01.08 00:03조회 : 4245/4250추천 : 126평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816“감히! 짐은 존체에….”콩콩!“무험한지고!”콩콩콩!“꺄! 아파요! 아파! 흐에엥-.”항복이 빠른 녀석이었군. 이내 자칭 매혹의 요희의 표정이 풀어졌다. 곧 천진난만한 찌예로 돌아온 녀석은 아픈지 눈물을 글썽거렸다. 그러다가 흠칫해서는 애써 다시 분위기를 잡으며 대사를 치려고 했다.“크크큭! 과연 짐의 종이 될 자격이 있을 정도로 거칠군. 짐은 그런 야성이 싫지는 않다. 이 무례는 내 특별히 용서를….”콩! 콩콩!콩콩콩!2/15 쪽연타로 꿀밤을 먹였다.“흐에에에에엥!”급기야 찌예는 서럽게 울음을 터뜨렸다.“흐에엑! 꾸어어어어엉!”나라라도 잃어버린 것 같이 보였다.아무래도 내 손이 지금 엄청 커진 상태라 아프긴 아플 거다.이참에 나는 조금 엄하게 충고했다.“너 말이야. 자꾸 이상한 말투 쓰면 할아버지한테 말할 거야.”“흐에엥~. 안 그럴게요. 찌예는 다시 안 그럴게요.”그제서야 상황이 정리되었다. 휴우.잠깐이지만 진짜 간 떨어질 뻔했잖아.3/15 쪽

이중인격이나, 겉은 어린데 사실은 할머니란 패턴인 줄 알았다.물론 네가 도넛을 좋아하는 금발금안이면 500살이라도 환영이다. 이 지하세계에 내가 친히 미슷허 도넛 찌예점을 세워주마.이후 나는 대강 달래고 상황을 정리했다.“자 그럼 나가자. 슬슬 밥 먹을 시간이야.”“네에-.”입이 삐죽 나온 찌예는 마지못해 대답했다. 그러다 그녀는 작게 혼잣말을 흘렸다.“크큭! 반항이 심한 먹이야 말로 먹어치우는 보람이 있는 법이지. 조만간 노예로 삼아주마, 무저갱의 공포에 떨며 짐을 영접할 준비를 하고 있거라. 크크큭!”다 들린다.또 쥐어박으려다 그냥 참았다.대체 무슨 책에서 저런 대사는 보고 온 걸까.저런 책을 보는 애들은 분명히 찌예처럼 친구가 적겠지.아아.피곤이 밀려온다.오늘은 이만 쉬기로 했다.4/15 쪽

다시 한 번 내가 변신을 하면 사람이 아니다.사람이 아니야.아, 그러고 보니 지금도 사람이 아니긴 하네.그 뒤로 평화로운 일상이 펼쳐졌다.나는 이게 앞으로 거거고산의 수난을 겪기 전의, 짧은 봄날처럼 따뜻한 휴식이란 걸 알고 있었다.그래서 충분히 즐기기로 했다.물론 웨어 블랙팬서의 몸에 적응하기 위한 훈련 역시 빼먹지 않았다. 그러는 사이 보비의 육체 역시 거의 완성되고 있었다.해서 나는 요즘 때때로 다크엘프인 그녀의 새 육체를 구경하러 갔다.다크엘프의 몸은 마치 하나의 예술작품 같았다. 명불허전인 보비의 C컵 젖가슴이야 둘째치더라도, 탄탄한 허벅지와 내천 자가 아로새겨진 탄력 있는 복부는 무척 보기 좋았다. 그녀의 새로운 몸은 좀비이던 시절과 다르게 생기 넘치는 생명력이 숨 쉬고 있었다. 그러나 아직 이 육체는 껍질에 불과하다.5/15 쪽

화룡점정을 위해선 지금 영혼석에 있는 보비를 유착시켜야 한다. 현재 보비의 영혼석은 7등급.말고제 영감이 제공한 물건이다.나는 그런 보비와 대화할 수 없었지만, 일부러 혼자 말을 걸며 영혼석 상태인 그녀의 곁에 있어줬다.내가 새로운 육체를 기다리며 영혼석 상태로 있을 때 꽤나 지루했던 기억이 났기 때문이다. 실제로 그때 보비가 말없이 옆에 붙어 있어 주던 게 상당한 힘이 됐다.나는 답례를 하고 싶었다.해서 이런 저런 얘기를 하다가, 때때로 의자를 가져와 보비에게 소설을 읽어주기도 했다. 유진 라머트란 검객이 황제가 되는 <황금 십자가>란 소설이었다. 다행히 보비는 이 이야기를 좋아하는 것 같았다. 그리고 며칠 후, 마침내 보비의 영혼석은 새로운 육체에 안착했다.나는 그게 참 기뻤다.언데드의 저주받은 삶에서도 인간성을 되찾아가던 그녀.이제 그녀는 언데드에서 벗어나 새로운 인생을 찾았다.진심으로 축….맙소사.나는 코피가 날 것 같아 황급히 고개를 던지고 보비에게 미리 준비한 옷가지를 던져6/15 쪽주었다.헉헉, 진짜 장난 아니네.그녀의 나신은 실험관 안에 있을 때부터 봤지만 그건 마치 조각상처럼 보였다. 해서 크게 자극을 받은 건 아니다. 하지만 보비의 영혼이 깃든 움직이는 그 육체는 심장이 떨릴 정도로 매혹적이었다.말고제 영감이야 그럼에도 별 느낌 없는 모양이다(전에 루제플도 그렇고, 마족은 성욕이 없는 것처럼 행동하는데 나는 후에 이 문제를 연구해볼 작정이었다). 찌예는 좀 다른 의미로 눈을 번뜩이고 있었다.“크크큭! 제법이긴 하지만 짐이 계획대로 성장하면 네놈은 양민의 몸매에 불과할 것이다. 그때까지 실컷 자기만족에 빠져 있거라. 우물 안 개구리, 겸손한 가슴이여.”C컵이 겸손하다고 생각 하냐. 너는 대체 얼마나 커질 작정인 거야.곧장 나는 한 대 쥐어박았다.콩!“아야!”7/15 쪽

난 찌예를 한 대 쥐어박았다.“무례한 놈. 감히 어느 안전이라고 이런 패악을….”“너 말이야.”“히익! 아니에요, 오빠. 찌예가 헛소리를 했어요. 헤헤.”옆에서 말고제 영감이 피식 웃는 걸 보니 이미 오래 전부터 찌예의 상태를 알았던 모양이다.“모두 나가주죠. 이 녀석이 부끄러워하고 있으니.”내 제안에 다들 자리에서 일어났다.보비가 아무리 내 부하라도 지금 그녀는 어엿한 숙녀다. 솔직히 이대로라면 예전처럼 추행은 꿈도 못 꾸겠다.게다가 나 역시 잃었던 성욕을 되찾았다.하반신의 물건이 꿈틀거리고 있어 보비에게 시선을 안 주려 아까부터 얼마나 노력한지 모른다.이제부터는 그녀에게 예의를 지켜야겠다는 생각이 들었다.그래도 방을 나서기 전에 보비를 향해 돌아보며 웃었다.8/15 쪽

“축하해.”내 진심이 담긴 말에 어두운 하늘색 피부를 가진 보비는 햇살을 품은 듯 방긋 웃었다.“고마워요, 주인님.”귀여웠다.두 볼에 사랑스러운 홍조를 품고도 용기를 내는 모습이 말이다.나는 지금 이 장면을 잊지 않고 오래 기억하게 될 것 같았다.이후 일이 일사천리로 진행되었다.말고제 영감은 연구실을 인수하는 대가로 보비와 날 +5강가지 만들어 줬다.본래 강화를 하려면 현재 육체와 같은 종의 육체가 필요하다. 예전에 보비가 같은 좀비였던 ‘포권’과 ‘벙어리’의 희생으로 +2강이 된 것처럼 말이다.하나 이 방법이 강화를 위해 처음 개발된 정석이긴 하나 문제 역시 많았다. 매번 갈아 넣을 육체를 구하기 어디 쉽겠는가.비록 6등급 영혼석 이하를 가진 존재들의 강화에는 실패확률이 없긴 하나(나는 6등급, 보비는 7등급이다), 그래도 보비와 내가 합쳐 10구의 희생량이 필요하니 문제라9/15 쪽고 할 수 있었다.해서 몬스터 강화에는 가격이 나가긴 하지만 좀 더 편한 방법이 개발되었다.그건 바로 ‘강화 크리스탈’을 이용하는 것이었다. 빠르고 효과적인 강화를 위해 등장한 획기적인 제품으로 핸드폰 반 정도의 작은 결정이지만 굉장한 에너지를 품고 있다.간편한 대신 가격이 센 게 문제인데, 그래도 9~6등급을 강화하는 일반 강화 크리스탈은 감당할만 하다고 말고제 영감은 말했다.참고로 중급 강화 크리스탈은 5~4등급을, 고급 강화 크리스탈은 3~1등급을 강화해 준다. 1등급을 넘는 등급 외의 존재를 강화해 주는 최고급 강화 크리스탈도 있다는 얘기도 있지만 그간 마족들 중에서도 지배자 계급을 위한 것일 터이다.마족이라고 해도 황족이나 대제후가 아니면 어차피 등급 외란 것과 영 인연이 없다.나 같은 경우에는 아예 신경도 쓰고 있지 않고.“주인님! 너무 멋있어요.”옆에서 날 보며 보비가 감탄사를 터뜨렸는데, 그건 진짜 괜한 게 아니었다. +5강을 끝낸 나는 웨어 블랙팬서의 모습으로 변했는데 일전과 크게 달라져 있었다(구석에서 날 지켜보던 찌예는 혼잣말로 “크큭! 이번에는 그 거창한 구호가 없는 것이냐? 절조 없는 인간. 크크큭!” 이라고 중얼거렸다).일단 변신 후의 내 체고는 무려 240센티나 될 정도로 압도적으로 변했다. 또한 언제10/15 쪽

든지 앞발에서 빼낼 수 있는 발톱은 하나하나가 거의 단검처럼 길고 날카로웠다. 농담 안 하고 발톱이 거의 바우에른베른Bauernwehren만큼이나 길쭉했다. 이걸로 긁으면 어떤 상대든 치명상을 입을 듯한지라 나는 매우 만족스러웠다.“라이칸스로프는 보통 자신의 신체로 싸우네. 그게 어쭙잖게 무기를 드는 것보다 강하고 빠르고 자연스럽지.”“그렇군요.”나는 말고제 영감의 조언을 받아들여서 기술도 없는데 무리하게 무기를 들지 않기로 했다. 다만 인간형 폼일 때 쓸 건 마련해야 한다.대장간에서 적당한 걸 구할 수 있으리라.나는 그래도 제법 무기에 대해 잘 알았다. 특히 지구에 있을 때부터 마레이Mare’라 부르는 르네상스 유럽 무술에 대해 상당히 파고들었다.실제로 할 줄은 모르지만 안목만큼은 자신 있었다. 전에 박쥐 오크의 기법을 보고 녀석이 검술을 알고 있음을 바로 판단하고 대처할 정도인 것이다.진짜 전문가에게는 못 미치겠지만 덕후치고는 아주 제법인 수준이랄까.자세한 건 대장간에 가서 결정해야겠지만, 이미 나는 전투용도 가능하고 작업도구로도 이용할 수 있는 품목을 떠올리고 있었다.“눈동자가 멋있어요! 주인님!”11/15 쪽

보비가 괜히 열광하는 게 아니었다. 내 눈은 지금 신비로운 금안으로 변해 있었다. 비단결처럼 고운 칠흑색 외피에 금색 눈은 무척 잘 어울렸다.물론 단순히 보기 좋아진 정도가 아니다.나는 이 금안과 함께 지하세계의 어둠과 관계없이 완벽한 시야를 얻었다. 그리고 5.0은 될 것은 놀라운 시력 역시 함께였다.정찰병으로서는 최적의 자질이다.웨어 블랙팬서인 탓에 소리없이 움직일 수도 있었고.또한 전체적인 근육역시 폭발적으로 는 상태였다.“지금 자네는 솔직히 3등급 영혼석을 가진 자와 겨룰 수도 있겠구먼.”말고제 영감의 감상은 사실이었다.웨어 블랙팬서라는 레어클래스와 +5 풀강화로 인해서, 나는 3등급 +0강의 상대라면 대등하게 겨룰 수 있는 수준이 되었다. 나 자신이 6등급 영혼석을 갖고 있는 걸 생각해 볼 때 실로 놀라운 일이었다.이건 전에도 말했지만 단순 세 계단 차이가 아니다.공무원을 예로 들어 설명했듯이, 국장과 계장의 차이다. 거의 넘을 수 없는 사차원의 벽인데 내 앞에서 무의미했다.계장이 국장 뺨따구를 날릴 수 있게 된 것이다.12/15 쪽앞으로 나의 적들이 내 6등급 영혼석만 감지하고 섣불리 덤벼든다면, 순식간에 목이 달아날 것이다.그런데 나뿐 아니라 보비의 변화도 극적이었다.“보비, 너는 더 예뻐졌구나.”“몰라요, 주인님.”다크엘프인 그녀 역시 강화 크리스탈을 다섯 개 사용해 +5강, 즉 풀강을 해냈다. 그 덕에 신체에 상당한 변화가 왔다.가장 눈에 띠는 건 믿을 수 없는 균형감각과 점프력이다. 원래 엘프가 그 분야에서 대단하긴 했지만 지금 보비를 보면 사기 소리 밖에 더 안 나왔다. 그냥 제자리에서 폴짝 뛰어 연구실의 3층 건물에 올라갈 정도다. 게다가 밸런스 역시 경이적이라 보기만 해도 입이 벌어질 아크로바틱한 움직임을 보이는 것이었다.또한 근력 역시 야리야리한 다크엘프 여성이라고 믿을 수 없을 정도로 강력했다. 나는 그녀와 힘 싸움을 해봤는데, 전에 싸워봤던 박쥐 오크 이상이란 사실에 입을 다물지 못했다.게다가 상향된 건 신체 능력뿐 아니었다.보비가 날 보고 계속 감탄했던 것처럼, 나 역시 변한 그녀의 외형에 시선이 떨어지지 않았다.13/15 쪽키는 더욱 커져, 178센티미터에 이른 그녀는 아주 늘씬한 서구 모델 같이 보였다. 아니, 모델 중에서도 저런 몸은 찾기 쉽지 않을 것이다. 다리가 굉장히 길고, 엉덩이와 가슴의 굴곡 역시 아주 착실하다. 또한 어두운 하늘색이던 피부는 좀 더 밝고 화사한 하늘빛으로 변했다. 게다가 마치 달빛을 발라놓은 듯 은은하고 신비롭게 빛이 났다. 그리고 그녀의 은빛 머리칼 역시 진주가루를 뿌린 듯 반짝이는 것이었다.보비는 정말 너무 신비로웠다.정말 요정이란 말이 딱 맞는 외향이었다.하긴 좀비인 상황에서도 예쁘단 생각이 들 정도였으니, 다크엘프가 돼서는 말할 것도 없다.그런데 예뻐진 건 좋은데 몸에서 은은하게 빛이 나니 이 지하세계 생활에서는 문제가 될 수도 있었다.“이제야 알겠군. 고위 다크엘프들이 전신을 검은 옷으로 가린다고 하던데, 이런 이유에서였어.”내 말에 말고제 영감 역시 끄덕였다.“나도 오늘에서야 그 이유를 깨달았네. 원래는 단순 의장이나 지위의 상징이 아닐까 했네만, 실용적인 면이 있었군.”14/15 쪽고위 다크엘프들은 특별한 거미줄로 짠 검은색의 매우 얇고 칠흑 같은 옷을 속에 입는다. 그리고 그 위에 의복이나 갑주를 걸치는 것이었다. 타이즈처럼 전신을 감싸고 복면까지 해 고위 다크엘프들은 암살자들로 생각되곤 했다.물론 다크엘프가 암살에 탁월한 재능이 있는 건 맞지만, 그 전에 저 은은한 발광이 더 큰 이유에서였던 것이다.그나저나 저 특수효과가 굉장히 신비롭고 선연하긴 한데, 부끄러움 많은 첫날밤의 새신부에겐 쥐약일지도 모른다. 첫날밤에는 밤의 어둠이 몸을 가려주길 기대할 텐데, 저렇게 은은하게 빛나면 암흑 속에서도 적나라하게 신체의 모든 걸 드러내게 될 것이다. 좀 끄는 기능은 없는 건가.일단 보비에게도 그 고위 다크엘프들의 거미줄 옷 같은 건 마련해주지 못해도, 몸의 광채를 가릴 의복을 사 주기로 했다.보비처럼 아름다운 존재는 쉽게 어그로를 끈다. 유력자들이 발정해서 보비는 애첩으로 삼으려고 할지도 모르니 아예 미라처럼 가리고 다니는 것도 좋으리라.녀석의 속살은 나만 봐야지. 히히.자, 그럼 떠나기 전에 일단 장비와 필요한 것들부터 서둘러 마련해야겠다.오후에는 말르씨 셀의 시내로 갔다와야겠다고 생각했다.15/15 쪽

녀석의 속살은 나만 봐야지. 히히.자, 그럼 떠나기 전에 일단 장비와 필요한 것들부터 서둘러 마련해야겠다.오후에는 말르씨 셀의 시내로 갔다와야겠다고 생각했다.나는 머릿속으로 여행을 위한 기재들을 정리해 나갔다.15/15 쪽

녀석의 속살은 나만 봐야지. 히히.자, 그럼 떠나기 전에 일단 장비와 필요한 것들부터 서둘러 마련해야겠다.오후에는 말르씨 셀의 시내로 갔다와야겠다고 생각했다.나는 머릿속으로 여행을 위한 기재들을 정리해 나갔다.

< --  1-3. 그녀가 부탁했던 길  -- >나는 헐렁한 옷으로 온몸을 가린 보비를 대동하고 말르씨 셀의 상점가로 향했다. 전신을 의복으로 감싼 보비의 모습은 상당히 수상쩍어 보였으나, 그건 지구에서 온 내 감각에나 해당하는 소리였다.이 지하세계의 기준으로 보면 저 정도는 평범한 시민이지 결코 거동수상자가 아니다. 드물긴 하나 언데드들도 걸어 다니는 곳인데 좀 천으로 얼굴을 가렸다고 거수자라고 하는 일은 없었다. 전체적으로 이 지하세계 녀석들은 비쥬얼이 좀 험악하긴 했다. 대공동 지역도 이런데 범죄자들이나 추방자로 가득 찬 얕은 공동은 대체 어떨는지. 거기에는 지상에서 요동치는 방사능으로 인한 돌연변이도 많다고 하던데.더군다나 오늘 이 녀석은 짐꾼 역할도 해줘야 한다. 다크엘프에 +5강을 한 탓에 보비의 완력은 대단하다. 물론 본격 힘쓰는 클래스인 나에 비하면 부족하지만 근육만 믿고 껄렁거리는 잡배들은 3분 카레마냥 요리해버릴 정도였다.“보비.”나는 그녀와 나란히 걷는 게 즐거웠다.그녀는 대단한 미녀인데다가 충성심 또한 높다. 회1/14 쪽

당연히 좋을 수밖에.“네, 주인님.”짜식, 예쁘게도 대답하네.“손잡아도 돼?”“안 돼요.”“왜?”“임신해 버려요.”“크흑. 손만 잡는다니까….”“흥! 고래로부터 수많은 여자들이 그 수법에 넘어갔죠. 저에게는 어림없답니다.”“여기 거리잖아…. 대체 너는 날 어떻게 생각하고 있는 거냐.”보비는 딴청을 부리고 대답하지 않았다.이거 원…. 파트너가 나에 대해 갖고 있는 신뢰도는 제로였다. 아니 이 정도면 마이너스일지도.함께 여행할 상대인데 우선 믿음과 사랑을 회복하는 게 우선인 듯했다.뭐, 그래도 반쯤 장난이란 걸 나는 알기에 크게 신경 쓰지 않았다. 아니, 반쯤 장난이면 나머지 반은 진담이란 건가?회2/14 쪽“어서 오십시오!”대장간에 가자 경쾌한 목소리로 도제 한 녀석이 나와 우리를 맞이했다. 나는 무기와 방어구를 고르러 왔다고 말하고는 안으로 들어갔다.참고로 방어구의 경우에는 보비만 사기로 했다.내 경우에는 현재 키가 190센티미터 정도인데 웨어 블랙팬서로 변하면 50센티미터가 자란다. 근육량은 무서울 정도로 늘어나고.그러니 방어구를 입었다가는 다 터져서 못 쓰게 될 것이다. 해서 나는 의복도 안 걸쳤다. 옷도 망가질 것이니 입을 이유가 없다. 지금 육체에 활력이 넘쳐 추위도 거의 타지 않았고. 게다가 더 좋은 건 웨어 블랙팬서로 변하고 나면 윤기 있는 털가죽이 상당한 방어력을 갖고 있다는 점이었다. 플레이트에는 못 미치지만 어지간한 가죽갑옷은 비교도 안 된다. 그런 이유로 나는 갑주를 착용할 이유가 없었다.현재는 약간 본디지한 느낌으로 근육질의 상체 위에 가죽 벨트만 몇 개 두른 상태였다. 좋게 말하면 코난 같았고, 좀 삐딱하게 보면 반다크홈 형님 같지 않은가. 어쩐지　“뻑X!”　라고 외쳐야 할 것 같은 기분이기도 했고.　아아, 그러고 보니 아까부터 보비가 시선을 못 마주치는 게 이런 이유에서였나.녀석도 원.3/14 쪽등록일 : 14.01.08 00:05조회 : 4175/4180추천 : 122평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816나중에 익숙해지면 괜찮겠지.당연한 얘기지만 멋진 사내의 육체는 여성에게 매력적으로 보일 것이다. 남자들이 여자의 S라인에 감탄하는 것과 별로 다를 이유가 없다. 내가 전에 유착이 끝났을 때 알몸의 보비를 앞에 두고 어쩔 줄 몰라 했던 것과 같을 터이다.“먼저 무기부터 고르겠소이다.”나는 이미 생각해 둔 게 있다. 이 세계는 근세 유럽과 상당히 비슷한 느낌이다. 심지어 플린트락이나 휠락 방식의 총까지 있었다. 우선 나는 적당한 벨트 피스톨을 두 개 샀다. 중간 체급 정도 되는 권총으로, 당연히 단발식 옛날 총이다. 캐리비언 어쩌고 하는 해적영화에 나왔던 걸 생각하면 이해가 빠르겠다.그리고 웨어 블랙팬서가 아닐 때 쓸 무기는 그로스메서Grosse Messer로 정했다. 이건 이미 여기 올 때부터 고려하던 품목이었다.그로스 메서는 정글도와 비슷하게 생겼는데, 독일 농부들의 공구에서 유래한 것이다. 농부들이 가지도 치고 땔감도 자르고, 도축도 하던 다용도 칼에 나겔과 크로스가드를 달아 호신, 전투용으로 만든 게 그로스메서다. 기존 메서가 좀 더 길고 위력적으로 변형한 타입이다.이 그로스메서는 특별히 검술을 몰라도 다루기도 쉽고, 공구였던 탓에 실로 다용도4/14 쪽

다.여행을 하며 야생 나무버섯을 잘라서 모닥불 작업하기도 편하다. 또 밀렵한 동물을 손질할 때도 요긴한 등 다용도다. 거기에 전투도 수행할 수 있으니 실로 좋은 무기라고 할 수 있었다.그 외에 나는 부무장으로 쓸 런들대거와 다용도의 나이프도 하나 구했다.“충분하겠군.”내가 산 것들은 정리해 보면.벨트 피스톨 2정.그로스메서 1자루.런들대거 1자루.나이프 1자루.사실 본격 전투용인 크리이크메서KreigMesser에서 눈이 갔으나 욕심일 뿐이라는 생각에 포기했다. 어차피 내 진짜 힘은 웨어 블랙팬서로의 변신이다. 무기에 너무 열을 올릴 필요가 없다.적어도 이 육체를 버리기 전까지는 말이다.“자, 보비. 이제 네 걸 골라보자.”5/14 쪽보비의 기본 근접 장비는 날렵하게 휘두를 수 있는 사이드소드로 했다.흔히 하는 잘못된 고정관념 중에 하나가 엘프는 레이피어란 점인데, 이는 검술을 전혀 모르기 때문에 하는 소리다.인간 대 인간의 전투에서도 저지력이 없다고 악평에 시달리는 게 트루 레이피어다. 과거 영국의 스트리터 파이터였던 검객 조지 실버는 자신의 저서 <패러독스 오브 디펜스>에서 괜히 레이피어를 더러운 암습용 무기며, 호신을 위한 게 아니다, 라고 비난한 게 아니다.실제로 역사적 기록을 보면 레이피어를 먼저 찌르고도 이어진 반격에 사망한 사례가 많다. 그 정도로 저지력이 없는 칼이 트루 레이피어다.심지어 저명한 중세-르네상스 무술 학자인 시드니 앵글로 박사는 레이피어에 관해 ‘모든 시대의 모든 전장에서 쓸모 없었다’라고 혹평했다.어디까지나 트루 레이피어는 민수용 평복전투를 상정한 물건이다. 그런데도 저지력이 없어 레이피어 전투는 지저분하다는 평을 받는다. 인간을 상대로도 말이다.한데 갑옷보다 딱딱한 껍질을 갖고 있거나, 덩치가 산만한 몬스터를 꼬챙이로 공격한다?말도 안 되는, 실소가 나오는 말이다.찌르면 폭발하는 마법 레이피어라면 또 모를까, 트롤을 저 꼬챙이로 한 번 찔러봐라, 무슨 일이 일어나는지. 빠른 무기니 먼저 검을 박아넣을 수야 있을 것이다. 하지만 그 6/14 쪽

다음에는 트롤이 어금니로 사용자의 몸을 물어 뜯은 다음에, 자근자근 씹어 먹을 것이다.배때기에 그 가련한 레이피어를 꽂은 채로 말이다.해서 이 지하세계에서는 레이피어가 있긴 하지만, 주로 의장용이나 드레스코드를 맞추기 위한 용도일 뿐이다.전투에 나서려면 적어도 사이드소드 정도는 들어줘야 뭐가 되도 된다. 여기는 2미터나 되는 근육질의 박쥐 오크가 평범하게 돌아다니는 세상이다.마음 같아서는 아밍소드라도 쥐어주고 싶었지만 보비를 원거리 지원에 주력하게 키우려고 사이드소드 정도로 했다. 해서 보비에게는 제법 비싼 십자궁을 사줬다. 잘 쏘게 될 때까지는 연습이 필요할 테지만 다크엘프니 금방 신궁이 될 것이다.엘프가 괜히 엘프가 아니다.그리고 만약을 대비해서 허벅지 안에 숨길 수 있는 작은 포켓 피스톨과 바우에른베른을 부무장으로 샀다.특히 바우에른베른은 예전에 내가 집에서 쓰던 식칼과 거의 흡사한 형태로 골랐다.쉽게 말해 요리를 하란 것이었다. 나는 어느 정도 보비가 반발할 걸 생각하고 있었는데 의외로 보비는 기뻐하는 것이었다(물론 티를 안내려고 노력했지만 내겐 뻔히 보였다). 그리고는 바우에른베른을 품에 꽉 안고는 가볍게 웃음을 흘렸다.7/14 쪽

“제가 매일매일 열심히 해드릴게요, 주인님.”…이란 소리가 들렸던 것 같은데, 귀의 착각이겠지?내 보비가 이렇게 귀여울 리가 없어.두고 보면 알겠지.마지막으로 중요한 것은 보비의 갑주였다.나야 내 표범 가죽이 강력한 방호력을 제공하지만 보비는 그냥 맨살이다.두터운 외투 안으로 갑주를 입을 필요가 있었는데, 난 고민하다가 파라핀처리를 한, 징 박힌 가죽갑옷을 정했다. 가죽갑옷이라고 만만히 볼 물건이 결코 아니었다.파라핀 처리를 한 가죽은 어지간한 도검의 공격을 다 막아낸다. 거기에 리벳으로 안에 작은 쇳조각들을 보강한 터라 방어력이 굉장했다. 이 정도면 충분하다.보비의 무장은 정리해 보면 다음과 같았다.십자궁 1정.볼트 40발.사이드소드 1자루.8/14 쪽바우에른베른 1자루.파라핀 처리한 징 박힌 가죽갑옷 1개였다.여행 위한 무장으로는 이 정도면 충분했다.전쟁을 가는 것도 아닌데 더 과도하게 했다가는 무게 증가로 이동 자체가 어렵다그래도 달랑달랑 메서 한 자루 차고 갈 수 없는 게 또 이 지하세계의 현실이다.도시를 벗어나면 인공적으로 만들어진 밤과 낮도 없어진다. 오로지 어둠과 그 깊은 심연 속에 감춰진 위험이 도사리고 있을 따름이었다.특히나 이종족 도적패들이 여행자들을 요즘 극성스럽게 노리고 있었다. 현재 타르나이의 제국은 황자와 황녀의 내전으로 인해 헌병대를 운용하지 못하고 있었고, 그 틈에 도적들이 활개를 치는 것이었다.“착실히 준비하지 않으면 낭패를 볼 거야.”“맞아요, 주인님.”우리가 가려는 곳은 황녀가 있는 제국의 제2도시.아르탈란이다.그곳에서 나는 의무를 다할 것이고, 내가 지구로 돌아갈 방법을 찾을 예정이다.요즘은 이 세계에서 적응을 한 터라, 이쪽에서 성공하는 것도 머리로 그리고 있지만, 어디까지나 귀향이 가장 중요한 목표이기도 했다.9/14 쪽

물론 내가 자살하듯 도망친 세상이다.하지만 돌아보니 얼마나 어리석은 결정이었는지 절감하게 되었다.특히 벽돌 굼벵이나 기형 좀비로서의 삶을 살아가면서 말이다.똥밭에 굴러도 이승이 낫다는데, 돌아가게 되면 심기일전해서 잘해 보겠다는 다짐이었다.하나 귀환이 결코 쉽지만은 않을 터다.그래서 이 지하세계에서 자리잡고 위대한 군주가 되는 것 역시 괜찮아 보였다.앞으로 내 미래가 어떻게 될지도 나도 모른다.다만 한 가지 확실한 건, 걸어가야 그 미래에 도달할 수 있다는 점이다.2주일 뒤.완벽하게 여행을 준비한 보비와 나는 마침내 연구실을 나섰다.우리 뒤로는 변신 마법으로 그 모습이 달라진 말고제 영감과 찌예가 배웅을 나섰다.말고제 영감은 루제플의 생전 모습으로(다소 좀 다르긴 했다. 말고제 영감이 루제플의 살아 있는 모습을 못 본 탓이다), 찌예는 조수였던 내 모습이다.이렇게 하고 있으면 아무도 이 쓰레기장 구석에 박혀 살아가는 매드사이언티스트에10/14 쪽게 신경 쓰지 않으리라.나는 사소한 의심을 피할 수 있도록, 루제플과 내가 했던 행동 패턴에 대해 잘 알려주었다. 영리한 저 둘이라면 잘 해낼 수 있으리라.애초에 특별한 짓만 안 하면 어그로 끌 일도 없이 소외되어 있기도 했고.“잘 가게.”말고제 영감은 인자한 목소리였다. 그리고 그는 우리가 언젠가 다시 만날 것 같다고 해 왔다.“그때가면 자네에게 한 가지 부탁을 하고 싶은데 들어줄 수 있겠나?”“제가 가능한 것이면 해 드리겠습니다.”나는 이번 일로 말고제 영감에게 고마운 감정이 참 많았기에 기꺼이 고개를 끄덕였다. 특히 보비와 날 풀강해준 건 엄청난 돈이 들었을 것이다. 그런데도 보은 차원에서 흔쾌히 해줬으니 내가 그에게 호감을 가질 수밖에. 게다가 말고제 영감이 상식에 어긋나는 요청을 해 온다고 생각하기도 어려웠고.옆에 있던 찌예도 인사를 해 왔다.“크크큭! 예정된 나의 서번트여. 속박된 그 운명은 결코 회피할 수 없는 굴레처럼….”11/14 쪽

따콩!“꺄악! 흐잉…. 오, 오빠. 안녕히 가세요오.”이제 내게 맞는 것도 익숙한 듯 찌예는 인사를 해 왔다. 그러나 작은 목소리로 쳇- 상놈들은 거칠어서 문제가 아닌가, 라고 투덜거렸다.물론 나는 그냥 무시해 버렸다. 이 중2병 서큐버스 유녀를 말이다.다만 딱히 중2병이라고 하기도 뭐한 게, 아직 찌예의 내력에 관해 정확히는 모르지만 고귀한 매혹의 요희란 말이 틀린 건 아니란 사실이다.요컨대 찌예가 크크큭! 고귀한 매혹의 요희인 짐… 어쩌구를 하면 좀 병맛이긴 해도 사실을 말하는 것일 따름이다.중2병이랑은 차원이 다르다.해서 대하기 곤란하단 말이지.그래도 일단은 폭력 앞에 예절바른 아이니 넘어가기로 했다.다음에 볼 때는 날 서번트로 삼겠다는 저 녀석이 정신 좀 차리길 바라면서 말이다.“그럼 이만 가보겠습니다.”“두 분 다 감사했어요.”12/14 쪽나와 찌예는 나란히 인사를 하고는 길을 떠났다.가자.설렘과 긴장을 안고서.고귀하고.수려하고.찬란하며.위대한.황녀가 있는 제국의 제2도시. 아르탈란을 향해서.[오주윤]13/14 쪽클래스: 웨어 블랙팬서(라이칸스로프/레어 클래스) 강화: +5강(풀강)합성: 0회 (두 단계 업그레이드 가능)능력: 소리없는 움직임.시력 5.0/암흑 시야.하루 3회 웨어 블랙팬서로 변신 가능.*아직 개발되지 않은 세 가지 특수 능력.영혼석 등급: 6등급.실 전투 능력: 3등급 노강과 대등. 특수 능력을 쓰게 되면 변수 있음.14/14 쪽

시력 5.0/암흑 시야.하루 3회 웨어 블랙팬서로 변신 가능.*아직 개발되지 않은 세 가지 특수 능력.영혼석 등급: 6등급.실 전투 능력: 3등급 노강과 대등. 특수 능력을 쓰게 되면 변수 있음.14/14 쪽

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >나는 물속에 있었다. 차갑고 또 차가웠지만, 못 견딜 정도로 괴로운 건 아니었다. 아…, 꿈인가. 나는 내가 꿈을 꾸고 있다는 사실을 정확히 인지했다. 그리고 지금 이게 회상이라는 것도 알 수 있었다. 이 차가운 물 안에 있는 상황은 전에도 겪었던 것이기 때문이다. 나는 연못에 빠져 자살했다. 하지만 죽지 않았다. 산중의 그 연못은 겉으로 보기와 다르게 한없이 깊었다. 나는 발에 쇳덩어리를 매단 것처럼, 부력을 무시하고 계속 가라앉고 있었다. 뭐, 이대로 침전해 비루한 생을 마감하는 것도 좋겠지. 그렇게 생각하던 때였다. 나는 그 순간. 황녀 바페와 만났다.수면에 비쳤던 여자의 얼굴은 착각이 아니었던 것이다. 놀랄 만큼 예쁜 외국인.“반갑습니다. 이 세계의 주민이여. 어째서 물속에 뛰어들었죠?” 회1/13 쪽등록일 : 14.01.08 00:05조회 : 3943/3947추천 : 98평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

그녀는 우아하고 고귀하며 아름다웠다.여신과도 같은 느낌을 풍기는 여자였다. 그리고 나와 다른 언어를 썼지만 대화하는데 어려움이 없었다. 갑작스러운 질문에 처음에 좀 어버버했지만 곧 대화를 할 수 있게 되었다.“…죽기 위해서입니다.” 내가 솔직히 말하자 그녀는 안타까운 표정을 지었다. “삶은 무엇보다 소중한 것이랍니다. 어째서 신께서 주신 시간을 포기하려 하나요?”상냥한 말투였지만 약간 짜증스러운 건 어쩔 수 없었다.“상관하지 마세요. 나는 곧 눈을 감을 거니까.”애써 무시하려는 내 태도에도 그녀는 빙긋 웃을 따름이었다. 그리고는 나를 달랬다. “어차피 죽을 거라면, 당신이 어떤 일을 겪어왔는지 얘기해 줄래요?” 나는 지금 이 상황이 이해가 안 되었다. 2/13 쪽물속에서도 왜 숨 쉬는 게 불편하지 않을까? 어째서 이런 알 수 없는 미녀와 대화를 하고 있는 거지? 그러다 나는 퍼뜩 한 가지 생각이 들었다. 눈앞의 여자는 저승사자가 틀림없었다. 좀 기대와는 다른 모습이긴 하지만, 그녀가 저승사자라면 협조적인 태도를 보이는 게 좋으리라. 괜히 꼬장 부렸다가 경을 칠지도 몰랐다. 나는 결국 좀 공손해진 태도로 입을 열었다. “…알겠습니다.”나는 대체 이 모든 게 어떤 상황인지 이해하기 힘들었지만, 뭐 아무래도 상관없단 생각이 들었다. 이미 난 죽은 것 같고 말이지.아무래도 사후세계로 가기 전 단계 같단 말이야.그래서 나는 술술 지난 일들을 풀어놓았다.내 얘기를 다 들은 그녀는 가엾다는 표정을 짓더니 위로를 해왔다. 나는 그녀가 보여주는 동정에 마음이 조금 따뜻해졌다. 프라이드가 높은 자라면 남이 보여주는 동정심에 오히려 마음이 상할지도 모르겠지만 나는 그런 건 없었다.“당신의 사연은 안타깝네요. 하지만 동시에 나약하다는 생각이 듭니다. 당신보다 훨3/13 쪽

씬 고통 받으면서도 굴하지 않고 살아가는 자들도 많아요.”나는 그녀가 무슨 소리를 하는지 알았다.지금은 꿈이다.내가 이미 겪었던 일의 회상인 것이다.당시 바페와 대면했을 때는 그 뜻을 알지 못했지만 되돌아보니 알겠다.그녀는 지금 두고 온 자신의 여동생에 대해 떠올리고 있으리라.“당신의 말이 맞습니다. 하지만 저는 저 나름대로 괴로웠죠.”변명을 하는 내게 그녀는 고개를 끄덕였다.“다 각자의 괴로움이 있기 마련이죠. 하지만 죽음은 결코 편리한 선택이 될 수 없어요.”여기서 바페는 내게 사후 세계에 대해 알려주었다. 그녀는 아주 수준 높은 마법 사용자였고, 자살자가 가는 지옥을 생생히 보여주는 것은 일도 아니었다.꿈인데도 당시 전율했던 기억이 다시 환기되었다.자살자에게 탈출구는 없었다.어리석게 목숨을 끊은 죄인에 대한 신의 징벌은 가혹한 수준이었다.바페는 자신이 알고 있는 우주의 질서에 대해 설명해 주었다.4/13 쪽

등록일 : 14.01.08 00:05조회 : 3943/3947추천 : 98선호작품 : 3816(비허용)“극심한 우울증으로 인한 정신 장애나, 막대한 고통이나 기타 납득할 만한 사유 없는 자살은 중죄로 취급 되요.”이어진 설명을 들어보니, 상황에 따라 같은 자살이라도 차이가 크다고 한다. 예를 들어 보자. 누출되면 조국에 극심한 피해를 줄 기밀을 지키기 위해 적에게 잡히기 전에 자살한 군인과, 그냥 사는 게 힘들고 고통스러워서 연못에 뛰어든 내가 그 취급에 있어 같을 리가 없다.또 극심한 우울증으로 정상적 판단을 못하게 된 정신질환자가 자살하는 것과 배임과 횡령으로 궁지에 몰린 범죄자가 자살하는 것에는 그 간극이 너무 크다.전자의 경우는 병환을 이기지 못한 희생자지만 후자의 경우는 죽음으로 도망치려는 것일 뿐이다.나는 듣는 내내 불편함을 참을 수 없었다.이제야 내가 무슨 짓을 저질렀는지 실감하게 된 것이다.“당신의 자살은 쉽게 용서받기 힘들 거예요. 수없이 많은 세월동안 구천을 떠돌며 벌을 받아야 합니다.”그때는 내가 바페를 저승사자쯤으로 알고 있었기에, 정말 심장이 떨어지는 줄 알았다. 5/13 쪽손발이 덜덜 떨려오기 시작했다.고통을 피해 죽었다.그건 확실히 어리석은 선택임이 사실이다.그리고 더 최악은 이제부터 생전과 비교도 안 되는 시련이 끝도 없이 펼쳐질 것이란 점이었다.새삼, 아니 절절히.나는 똥밭에서 굴러도 이승이 더 낫다는 말을 떠올렸다.안식을 원했는데 더 큰 절망에 빠지자 나는 패닉 상태가 되어갔다. 하지만 그 감정이 도를 넘기 직전, 그녀가 차가우면서도 힘 있는 목소리로 날 잡아주었다.“하지만 당신은 운이 좋았어요. 날 만났으니까.”이후 그녀는 자신의 이름이 바페라고 밝히고는 모든 걸 설명하기 시작했다. 솔직히 믿기 힘든 이야기였으나 그녀는 차분하게 몇 번이고 말하고 필요하면 증명도 해보였다. 나는 결국 오랜 시간 얘기한 끝에 수긍할 수밖에 없었다.바페는 다른 세계에서 온 황녀였다.제국의 수호자였으나 권력의 쟁투에 밀려 유폐되었다.원래라면 죽어야 했지만 사랑하는 여동생의 도움으로 타차원까지 피신했다고 한다. 그곳이 이 광교산의 연못이다.6/13 쪽

이러고 보면 나와 그녀가 만난 건 실로 대단한 우연이 아닌가.그리고 생각해 보니 이 연못에 온갖 소문이 끈이질 않았던 건 바페가 있었기 때문이겠군.“원래 있던 세계의 적들 역시 제가 이 차원에 있는 걸 잘 알고 있어요. 하지만 갇혀 버렸고 여길 나가지 못한다는 점 또한 알고 있답니다. 해서 더는 제게 신경을 쓰지 않고 있죠. 아무것도 못 한다고 생각하고 있기 때문예요. 실제로 무력하게 목숨만 부지하고 있는 건 맞아요. 이 연못에서 한없이 세월을 죽이며 가끔 근처를 지나는 인간 분들께 장난을 치는 수준이니까요.”요컨대 영험한 연못을 둘러싼 괴소문 역시 그녀가 무료함을 달래는 일의 일환이었나 보다. 그리고 그녀는 연못에서 죽은 이가 자신과는 전혀 관련이 없다고 변명을 했다.일단 성품을 보니 악해 보이지는 않았다.사람을 끌어들여 연못에 죽게 할 타입은 절대 아닌 듯했다.“그래서 당신이 원하는 게 뭔가요? 그리고 내가 이 처지를 벗어날 방법은 뭐죠?”내 물음에 바페는 잠시 뜸을 들였다.그녀의 풍성한 머리칼이 어두운 물속에서 해초처럼 풍성하게 뒤로 퍼져 있는 게 인상적이었다.7/13 쪽“현재 당신의 육신은 회생하기 어려운 지경이에요. 내가 잠시 붙잡고 숨이 끊어지지 않게 만들고 있죠. 이대로 목숨을 잃는다면 볼 것도 없이 지옥으로 가게될 거랍니다.”“그러니까….”“하지만, 그 숨결이 끊어지기 전에 다른 세계로 가면 어떻게 될까요? 나는 영과 혼을 다루는데 누구보다 뛰어나답니다. 육체에서 당신의 영과 혼을 떼어내 내가 살던 세계로 보낼 수 있어요.”자살로 인한 죄로 지옥으로 가기 전에 다른 세계로 내 영혼을 보내, 새로운 육체에 안착, 새로운 삶을 시작하게 만들어 준다는 것이다.확실히 솔깃한 제안이었다.바페의 말로는 내 육체는 이미 가사상태나 다름없어 연못 밖으로 빼내준다고 해도 가망이 없다고 한다.게다가 이런 추운 겨울에 온몸이 젖은 상태로 의식 없이 늘어져 있으면 금세 얼어 죽을 것이다.누가 이런 산중에 사람이 쓰러져 있는 걸 알고 구하러 올까. 연못이 있는 곳은 근린 주민도 좀처럼 찾지 못하는 장소였다.해서 지옥행 특급열차에서 긴급 피난할 방법은 다른 세계로의 도주가 유일했다.“어쩔 수 없나.”8/13 쪽

나는 한숨을 내쉬고는 내가 뭘 해야 하는지 물었다.세상은 기브 앤 테이크다.바페가 원하는 게 있으니 내게 이런 제안을 한 것일 터이다.그녀는 내 말에 빙긋 웃었다.“아주 염치없는 남자는 아니었군요. 보통 위기에 빠진 사람을 보면 구명자가 자신을 돕는 게 당연하다고 판단하는 일이 많은데 말이에요.”“아아, 저는 그렇게 뻔뻔스러운 사람은 못 되니까…. 지옥행에서 구해준다면 더 바랄 게 없습니다. 내게 뭘 원합니까? 이미 얘기를 들었다시피 별로 능력 없는 하찮은 사내입니다만.”“그런 자기 비하는 좋지 않아요. 그리고 능력은 제가 드릴 것이에요.”바페가 원하는 건 단순했다.자기가 살던 세계로 보내줄 테니 황권을 위해 투쟁 중인 여동생을 도와달라는 것이다.그녀는 자신이 가진 빛과 광휘의 권능을 내게 넘기겠다고 했다. 완전히 개화하긴 쉽지 않겠지만 불완전한 상태로도 막강한 위력을 갖는다는 것이었다. 그 힘이 있으면 자신의 여동생에게 충분히 도움이 될 것이라 그녀는 자신했다.꽤나 자기 동생을 사랑하는 여자가 아닌가.시스콤인가.9/13 쪽…좀 기분 나쁜데.“그리고 모든 일이 잘 되면 당신은 원래 세계인 이곳에서 다시 삶을 시작할 수 있어요.”“정말입니까?”희망을 발견하자 내 목소리는 커질 수밖에 없었다.그녀의 말인 즉, 여동생은 타르나이라는 종족의 황녀답게 막대한 힘을 소유하고 있다고 했다. 그러니 충분히 차원문을 열어 날 다시 이쪽 세계로 보내줄 수 있다는 것이다.“당신의 봉사가 훌륭했고, 황권을 위한 싸움에서 승리한다면 내 동생은 충분히 당신을 위해 그렇게 해 줄 거예요.”“하지만 와도 내 육신이 문제니 소용없는 것 아닌가요?”“걱정하지 마세요. 그 아이에게 에리나리의 사파이어 한 개를 달라고 요청하세요. 그건 생명 에너지를 담은 비보이고 영혼과 동반해 차원 관문을 넘을 수 있는 진귀한 물건이랍니다. 그러려면 당신의 봉사가 동생이 보기 충분해야겠지만요.”어쨌든 그 에리나리의 사파이어를 가지고 오면 내 육신을 완전 소생시킬 수 있다고 한다. 그리고 그렇게 소생된 육체는 전과 비교할 수 없이 대단해 진다는 게 특징이었10/13 쪽다. 지능, 근력, 민첩성, 판단력, 사고력 모두 초인적 수준으로 향상된다는 게 특이했다.“당신이 이 쉽지 않은 모험을 끝낼 수 있다면 그 보상은 확실해요. 지옥을 피하고, 이 세계로 돌아와, 성공할 수밖에 없는 빼어난 육체를 갖게 될 거예요. 사파이어의 힘에 의해서 육체도 완벽하게 새로 구성될 테니 놀랍도록 멋진 외모도 갖게 되겠죠. 모든 여자들이 당신을 보며 한숨을 내쉴 거라고 장담해요.”매력적인 제안이었다.쉽지는 않겠지만.“이대로 죽는 것보다 한 번 도전해 보는 게 좋지 않을까요? 물론 저는 강요하지 않습니다만.”할 말을 다 끝낸 바페는 고요하게 내 얼굴을 응시하고 있었다.이때 나는 결국 어떻게 했느냐?뻔하지 않는가. 주저 없이 그녀의 손을 잡고 차원을 넘어왔다.다만 내가 워낙 평범한 영혼의 소유자여서 그랬던지 차원 이동의 충격으로 기억상실 증상을 겪었다.회11/13 쪽해서 그날 연못에서의 일을 잊어버리고 어느 날 갑자기 벽돌 굼벵이가 되었다고 절규했던 것이다. 뭐, 결과적으로 다 잘 되었으니 이제 상관없지만.나는 루제플을 그녀가 준 빛과 광휘의 권능으로 처단하고 기억을 되찾았다. 그리고 황녀 바페의 여동생인 그녀를 만나러 제국의 제2도시 아르탈란으로 향하고 있는 것이다.어느덧 꿈이 끝나가고 있었다.그리고 나는 새로운 세계로 떠나기 전에 마지막 질문을 던지고 있었다.“정작 중요한 걸 묻지 않았군요. 당신의 여동생의 이름은 무엇입니까?”“후훗. 여동생의 이름은….”막 바페가 입을 열려는 찰라, 꿈속의 세계가 무너졌다.그리고 나는 살짝 눈을 떴다.어두운 터널 안. 모닥불은 이미 꺼진지 오래되었고, 난 모포에 몸을 말고 있었다.그런 나를 향해 보비가 조심스럽게 어깨를 흔들고 있던 것이다.“쉬잇.”그녀는 검지를 입 앞에 세워보이고는 속삭였다.“주인님, 적이에요. 15인 이상입니다.”12/13 쪽아르탈란으로의 여정, 나흘째.나와 보비는 여행자들을 노리는 강도들과 만나게 되었다.하지만 나는 당황하지 않고 사납게 웃을 따름이었다.“마침 잘됐군. 여비의 여유가 없었는데 말이지.”[보비]클래스: 다크엘프강화: +5강(풀강)합성: 0회(두 단계 업그레이드 가능)능력: 아크로바틱.적외선 시야.*아직 개발되지 않은 능력 두 가지.13/13 쪽합성: 0회(두 단계 업그레이드 가능)능력: 아크로바틱.적외선 시야.*아직 개발되지 않은 능력 두 가지.영혼석 등급: 7등급13/13 쪽

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >현재 내가 갖고 있는 노잣돈은 67밀이다(밀은 타르나이 제국의 화폐 단위). 두 사람의 여행비로는 간당간당한 느낌이었다. 하니 이 기회에 저 강도들을 털어서 돈을 충당하면 좋을 것 같았다.어차피 노상강도의 수준이란 게 뻔하다. 실력 있으면 마족들의 가드라도 할 텐데 이런 외지에서 부랑하는 처지는 능히 짐작 할만 했다.물론 개중에 강한 녀석도 있겠지만, 지금의 날 이길 수 있을까 의문이다. 6등급 레어 클래스에 +5 풀강을 한 게 이 몸이라고.“놈들도 우릴 눈치챘나?”“네, 그런 것 같아요.”“흠… 보비 너는 일단 은폐, 엄폐해서 저격을 부탁할게.”“알았어요.”석궁 연습을 시작한지 그녀는 얼마 되지 않았다. 2주하고 사흘이 그녀가 십자궁을 단련한 기간이다. 하지만 명불허전 엘프인지라, 벌써부터 괜찮은 솜씨를 보여주는 것이었다.옆에서 보니 십자궁이란 게 제법 재미가 있어 보여서, 나도 여까지 오면서 여러 차례 쏴보았다. 하지만 나나 그녀나 석궁의 초보란 건 비슷했음에도 결과는 천양지차였다.회1/16 쪽등록일 : 14.01.08 00:06조회 : 3810/3814추천 : 86평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

전혀 그녀의 습득 속도에 따라갈 수 없다는 걸 깨달은 나는 이내 십자궁에 대한 흥미를 잃어버렸다.비록 보비가 아직은 명궁이라고 하긴 한참 멀었지만 지원 사격 정도는 충분했다. 내가 적과 달라붙어 난전을 벌일 때 적만 쏘기는 지금 그녀에게 불가능하다. 그러나 거리가 있는 적은 보비가 마크하기 충분했다.그 정도면 더 바랄 게 없다.나머지는 내가 정리해 버릴 테니까.보비는 사격하기 좋게 다소 높은 지대로 올라가 두꺼운 석순 뒤에 몸을 숨겼다. 옆으로는 위에서 떨어진 것으로 보이는 종유석이 길게 늘어져 있어 그녀에게 최적지였다.“오는구나.”나는 앞쪽이 소란스러워짐을 느끼고 전투 준비를 했다. 특이하게도 노상강도들은 전혀 횃불을 들고 있지 않았다. 하지만 그들 역시 지하의 종족들답게 적외선 시야나 기타 적당한 수단을 갖고 있으리라. 아니면 아예 박쥐 오크처럼 초음파를 쏘는 건지도 모른다.박쥐 오크 중에 그 능력이 뛰어난 자는 사방으로 초음파를 보내 마치 레이더 같은 능력을 자랑하기도 한다.2/16 쪽아마 노상강도들도 나름대로 가지고 있는 비슷한 능력으로 나와 보비를 찾은 모양이었다. 겨우 둘이서 움직이는 부주의한 여행자를 발견하자마자 좋다고 득달같이 달려오는 것이다.나는 어둠 속에서도 낮처럼 깨끗하게 볼 수 있는 시야를 이용해 멀리서부터 다가오는 놈들을 볼 수 있었다.모두 도감이나 지하종족 관련 서적에서 한 번씩 봤던 것들이라 나는 바로 알아볼 수 있었다.총 15마리였는데, 록투가 12마리로 가장 많고 전기 개구리가가 2마리, 킬러 워터버그가 1마리였다.흠…, 이 근처에 연못이나 습지가 있었나.지도에는 안 보이던데.지도가 문제일 수도 있고, 아니면 내가 길을 잃은 건지도 모른다. 이번 전투를 신속히 끝내고 좀 다시 체크해 볼 필요성이 있었다.일단 그렇게 정한 나는 책에서 봤던 적에 대한 정보를 곱씹었다.먼저 12마리로 가장 많은 록투.녀석들은 쉽게 말해 도롱뇽 인간이다.두 발로 걸어 다니는 도롱뇽인데, 나름대로 쓸만한 전투력을 지니고 있었다. 완력은 별로지만 의외로 날카로운 발톱을 감추고 있다. 또한 싸움을 할 때 끈끈이를 쏴서 상대를 잡아당기거나 하는데, 한 두 마리라면 모르3/16 쪽겠지만 10마리 이상이라면 보통 골치 아픈 게 아니다.특히 포유류의 입장에서는 전혀 이해할 수 없는 사고와 논리를 가지고 있어 협상을 하기 란 거의 불가능하다. 록투들이 화를 낼 때 그 이유에 대해 명확히 이해하는 자는 그들의 양서류 친족들 밖에 없었다. 일단 저렇게 무기를 들고 온다면 그냥 생사결을 벌이는 게 최선이었다.그리고 2마리인 전기 개구리는 록투들 보다 더 까다로운 상대다. 녀석들 역시 걸어 다니는 개구리 인간인데, 키는 150센티미터 정도지만 체구가 단단하고 점프력이 대단하다. 특히 몸에서 일으키는 전기가 제법 무서워서 상대하기 껄끄러운 적이다.마지막으로 킬러 워터버그.녀석들은 록투들이 기르는 거대한 사냥용 몬스터다.흔히 우리가 아는 물장군을 거대화 해 놓은 것과 비슷했는데, 저 무리 중에 가장 무서운 적이었다.대낫처럼 거대한 앞발을 갑주도 단번에 찌그러뜨릴 정도고, 체액을 빨아먹기 위해 발달한 뾰족한 주둥이는 어느 창보다 날카롭다.게다가 물장군처럼 체고가 평평하고 낮은 게 아니라 다리가 길쭉한 게 문제였다. 앞다리와 주둥이가 사람의 가슴팍 높이라서 그냥 달려와서 게걸스럽게 사냥감을 먹어치운다.다만 멍청한 건 먹이에 흥분하면 다른 건 신경 쓰지 않는다는 것이다. 록투들도 주둥4/16 쪽

이를 희생양에 꽂은 킬러 워터버그를 제어할 수 없다는 걸 알기 때문에, 적중에 하나를 정해서 킬러 워터버그를 보내고는 그냥 신경을 끈다는 것이다.“흐흐흣!”나는 모두의 상태를 파악하고도 웃음을 흘렸다. 뒤쪽에서 보비가 방심하지 말라는 소리가 들려왔다.“왜 내가 걱정돼?”은근한 어조로 그렇게 묻자 보비가 새침한 소리를 내었다.“흥! 몰라요.”그 목소리가 귀여워 뭐라고 더 해주고 싶었는데, 다가오던 적들이 소리를 내며 이쪽으로 뛰기 시작했다.시력 5.0인 나보다 한참이나 발견이 늦지 않는가.우리의 기척은 찾았어도 눈으로 보는 건 또 다른 이야기다. 그래도 거의 100미터 앞에서 알아챘으니 양서류치고는 제법이라고 칭찬해줄 만하다.5/16 쪽“참푸참푸 첨푸르!”록투 특유의 언어가 앞쪽에서 들려왔다. 학자들의 기록을 보니 록투의 말은 뭔가 물이 첨벙거리는 소리 같다고 했는데, 정말 그랬다.그때 조련사로 보이는 론투가 뭔가 지시를 내리면서 킬러 워터버그를 내 쪽으로 보냈다.줄이 풀어진 녀석은 굶주려서는 곧장 요란한 소리를 내며 달려오기 시작했다.와 진짜 무섭다.기괴하다.쫀 건 아니다.무서운 건 무서운 거다.음? 좀 말이 이상한가.하지만 말이다.다리만 엄청 길어 밸런스가 이상한 2미터짜리 물장군이, 그 거대한 앞발을 위로 쳐들고는 달려드는 느낌은 실로 말로 표현하기도 힘들다.상당히 배가 고파 보이잖아.애 좀 챙겨 먹여라.나는 록투들 사이에 반려동물보호법이 없다는 사소한 발견을 해내며 앞으로 뛰어나갔다.6/16 쪽

저 흉악한 놈을 피하는 방법은 명확하다.그냥 지나쳐 버리면 된다.“크르르릉!”내 입에서 사람 목소리라 할 수 없는 포효가 터져 나왔다. 그리고는 정수리부터 해서 터지듯 갈라지더니 체고 230센티에 흑표범 인간으로 순식간에 변했다.이 정도 근육이면 왕년에 아놀드 형님이 와도 안 된다. 게다가 전신을 덮는 비단 같은 흑색 모피.보비가 괜히 감탄하며 연신 멋있다고 하는 게 아니다.기본적으로 웨어 블랙팬서는 이족 보행이지만 필요하면 짐승처럼 네 발로 달릴 수 있다. 해서 나는 변신이 끝난 순간 곧장 표범처럼 질주해 쿵쾅거리며 다가오는 킬러 워터버그를 뛰어넘어 버렸다.그 모습을 지켜보던 록투와 전기 개구리들이 감탄성을 터뜨린다. “와리와리!”반면 거의 지능이 없는 것과 마찬가지인 킬러 워터버그는 그냥 계속 앞으로 달려 나갔다.저렇게 10미터만 더 나가다 보면 자기가 왜 달리는지 까먹게 되리라.그리고 20미터를 더 나가면 주인을 잊어버린다.회7/16 쪽30미터 더 질주하면 그대로 그냥 자기 길 찾아 떠난다.…참으로 독립심 강한 녀석이 아닌가.나도 그냥 배고픔에 뛰쳐나간 그 친구를 잊어버렸다.“크르르릉!”사납게 울부짖은 나는 적의 대열에 곧장 뛰어들었다. 노상강도들이 당황하는 게 보였다. 나는 즉각 앞발을 휘둘러 쇠창을 든 록투의 우두머리의 관자놀이를 강타했다.퍼억!둔탁한 소리와 함께 우두머리의 어깨 위가 폭발하듯 사라졌다.제길! 손에 끈적끈적한 게 묻는 게 영 싫군.그 사이 볼트가 하나 날아들어 전기 개구리 하나를 즉사시켰다.“꿱! 낄렵!”녀석은 혀를 빼물고는 발랑 뒤집어져서는 대자로 발을 뻗은 채 죽어 버렸다. 하지만 8/16 쪽

무리에 난입한 나 때문에 록투들은 그런 것도 알아채지 못하고 있었다.그들은 경악과 공포로 가득 찬 소리를 내며 창을 찔러왔다. 그도 그럴 것이 하나 있던 습격자가 갑자기 변신해서 이리 달려들어 왔으니 말이다.나는 여러 번 창에 찔렸으나 아무런 상처도 나지 않았다.록투의 무기는 아주 조악하다.물가에 사는 녀석들은 수석水石을 날카롭게 다듬어 창날로 사용할 정도로 원시적이다.이놈들은 쇠나 금석을 다루는 기술을 갖고 있지 않다. 애초에 양서류의 피부에 화염은 치명타인지라, 불을 쓸 생각을 하지 못하는 것 같았다.그나마 우두머리만이 쇠로된 창을 들었는데, 불운한 희생자에게서 약탈한 것이리라. 이들의 무기 보급은 그 정도가 전부였다. 워낙 사고방식이 아스트랄해서 가장 활발하고 재치 있는 상인조차 록투와 거래할 생각을 하지 못한다.아니, 애초에 이들이 쓸모 있는 무언가를 생산해 내는 일은 거의 없고 말이다. 약간의 사금을 채취할 줄 안다는 말이 있으나 정확한 건 아니다.“크아아앙! 크르릉!”비록 상처는 안 입었다고 해도 안 아픈 건 아니다.9/16 쪽

찰과상 정도는 생겨서 나는 아주 짜증스러웠다.게다가 날 포위한 록투들이 신경질 나는 소음을 내며 계속 창질을 해댔기에 더욱 그랬다.“크아앙!”한번 손을 휘두르자 창대 여러 개가 나무 부스러기를 뿌리며 분질러졌다.록투 한 놈을 잡아당겨 입으로 머리를 통째로 물어뜯었다.으웩-.맛이 더럽네.개구리를 입에 넣은 느낌이야.아니, 정확히는 도롱뇽이지만.그래도 표범의 성정 때문인지 입에 뭘 넣고 물어뜯는 게 크게 거부감을 느끼지 않았다.미각 역시 굉장히 둔해져 있었고, 좋지 않긴 했지만 상태의 몸에서 나온 따뜻한 체액이 내 거칠기 짝이 없는 혀를 적시는 게 마음에 들었다.좀 더 괜찮은 동물의 피라면 맛있겠는데.나는 그런 생각을 하다 문뜩 이상하다고 느껴서 고개를 흔들었다.좀비일 때와 또 다른 감각의 육식 욕구가 피어오른 것이다.10/16 쪽나도 참 피곤하구먼.갈아탄 육체의 본능에 매번 사로잡히고.뭐, 거부할 수 없는 성질의 것이었지만.“마라라르! 아므부부부부! 참푸참푸!”주변의 록투 중에 선임으로 보이는 녀석이 소리를 지르더니 스파2더맨과 비슷한 포즈를 취했다.끈끈이를 쏘려고 하는구나.재밌게도 록투들은 끈끈이를 스파2더맨처럼 손목에서 쏘는데, 그렇다고 그걸 이용해 동굴 위를 날아다니는 건 못한다. 애초에 그 끈끈이의 사정거리가 3미터정도로 턱 없이 짧기 때문이다.그래도 여럿이서 사냥감 하나를 제압하는 건 문제없다.그들도 그럴 작정으로 한 짓이고.하지만 말이야.“상대를 잘못 봤단 말이다!”거의 십여 마리의 록투가 내게 끈끈이를 쏘고는 힘겨루기에 들어가 있었다.“크르르릉!”11/16 쪽

능지처참이라도 당하는 기분이었으나 나는 겁먹지 않았다.대신 위대한 스트리터 파이터 한 분을 떠올렸다.러시아의 영웅.러시아의 히어로.장기F 님을 말이다.후훗. 어린 시절 오락실에서 만날 수 있었던 나의 우상.그가 마음으로 전해준 비기를 머릿속으로 되뇌며, 해머 같은 주먹을 꽉쥐고 두 팔을 뻗었다.그리고 기합과 근성을 담아 외쳤다.“더블! 래리어트으으으으!”순간 폭발적인 스피드로 회전한 나 덕분에 십여 명의 록투들이 모조리 끌려왔다.“차프으으으으!”당황한 녀석들이 알 수 없는 기성을 냈다.마치 돌개바람에 딸려오는 힘없는 낙엽들 같았다. 그들은 내 바로 앞까지 딸려 와서는, 계속 회전 중인 내 앞발에 얻어맞고는 추풍낙엽처럼 쓰러졌다.12/16 쪽“크하하하하!”압도적인 힘이었다.감히 이 하등한 도롱뇽 자식들이, 마더 러시아의 비기를 당할 성 싶은가.그러나 한 가지 문제가 생겼으니 몰려든 적들 때문에 내 몸이 역시 온통 끈끈이 투성이에 휘감긴 것이다.이거 여자애가 당하면 검열 삭제될 수도 있겠는 걸.새, 색이 좀 거시기 하단 말이지(…봐서 보비를 좀 불러볼까).“크르릉!”하지만 이 정도는 시련도 아니었다.나는 장기F 형님의 또 다른 필살기를 외치며 이 상황을 탈출했다.“시베리안 블리자드!”마치 용오름처럼 회전한 나는 5미터 이상 풀쩍 뛰어 끈끈이의 무덤을 탈출했다.사뿐.대단한 도약이었지만 표범의 몸놀림을 가진 나는 가볍게 착지했다. 돌아보니 십여 명의 록투들이 팽이줄처럼 자신들을 감은 끈끈이 덕에 한 덩어리가 되어 있었다. 13/16 쪽나는 주위에 아직 남은 록투 둘의 머리를 당수로 날려버린 뒤에, 집채만한 바위를 들어올렸다. 그리고는 덩어리가 되어 뭉쳐 있는 록투들 위에 집어 던졌다.쿠웅! 뿌찍-!끝이었다.그걸로 록투들은 전원 성불(?)하고 말았다.“크르릉!”기분 좋은 소리를 내고 있을 때 옆구리가 화끈해서 쳐다보니 전기 개구리가 달라붙어 있었다.빠지지직!현기증이 나는 감각이다. 순간 다리가 풀릴 뻔했다.“크르릉!”깜짝 놀란 나는 녀석을 떨어뜨리고 고양이처럼 뒤로 뛰었다. 살짝 점프했는데 10미터나 멀어졌다.14/16 쪽그러자 이 전기 개구리는 돌았는지, 아니면 원래 그렇게 지능이 부족한 건지 두 팔을 뻗고 미친년처럼 달려 들어왔다. 어찌나 급한가 내민 혀가 녀석의 뺨 쪽으로 길게 늘어져 있었다.“히이익!”너무 혐오스러워 나도 모르게 새된 소리를 내고 있을 때 다시 시위가 튕기는 소리가 났다.푹!그때 날아온 볼트가 정확히 녀석의 관자놀이를 관통했다. 전기 개구리는 그대로 게거품을 물고 절명하고 말았다. 휴, 살았다.하마터면 야메떼라고 외칠 뻔했다니까.“크르릉.”숨을 몰아쉰 나는 잘했다는 듯 보비가 숨어 있는 방향을 향해 엄지를 올려줬다. 그나저나 엄지 위로 난 이 몸의 발톱… 너무 흉흉하잖아.이런 걸 써서 풀파워로 때렸다니… 새삼 록투들이 불쌍해졌다. 그렇게 전투가 끝났다고 생각했는데(앞서 달려간 킬러 워터버그는 자기 살길 찾아서 15/16 쪽

등록일 : 14.01.08 00:06조회 : 3810/3814추천 : 86선호작품 : 3816(비허용)떠난 것 같았다), 멀리서 작은 인기척이 느껴졌다. 그리고 한 작은 신형이 빠르게 움직이는 걸 볼 수 있었다. 뭐야!숨은 녀석이 있었나!워낙 몸이 작아서 눈치채지 못했던 모양이다.“보비!”놓치고 싶지 않은 나는 즉각 그녀를 불렀고, 곧 볼트가 공기를 가르는 파공음을 내며 쏘아졌다.16/16 쪽“보비!”놓치고 싶지 않은 나는 즉각 그녀를 불렀고, 곧 볼트가 공기를 가르는 파공음을 내며 쏘아졌다.16/16 쪽

“보비!”놓치고 싶지 않은 나는 즉각 그녀를 불렀고, 곧 볼트가 공기를 가르는 파공음을 내며 쏘아졌다.

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >“윽!”짧은 신음소리가 터지더니 도망가던 녀석이 바닥에 꼬꾸라졌다.“크르릉!”표범의 목소리로 포효한 나는 엄청난 속도로 달려 나갔다. 지금 내 순간 가속도는 인간에 비할 바가 아니다. 잠깐 사이에 기어서라도 도망가려던 녀석의 앞에 도달할 수 있었다.“이게 뭐야?”쓰러진 자는 키는 1미터 정도 될 것 같은 난쟁이였다.정확히는 인간이 아닌 이종족으로, ‘시궁창 호크마’라고 불리는 종류였다.지하세계를 정처 없이 떠도는 난쟁이 종족인데 주로 음유시인이나 길잡이의 역할을 많이 했다.이들은 위험에 상관없이 지하세계 온 지역을 헤집고 다니기에 상당한 지리적 지식을 쌓아올렸다(지하세계의 주민들은 도저히 납득할 수 없는 기막힌 위치에서 시궁창 호크마의 유골을 찾게 되는 일이 잦았다. 해서 이들의 기행은 악명 높을 수밖에 없었회1/14 쪽

다). 그리고는 일족끼리 이 정보를 교환해 길잡이로 먹고 산다. 이들 사이에서는 미답지에 첫 발을 내딛는 게 굉장한 명예로 취급되는 것 같았다.“으으으윽! 사, 살려주십시오!”내 발밑에 깔린 녀석이 사색이 돼서는 빌어 왔다. 등짝을 보니 보비가 쏜 볼트가 박혀 있었는데, 녀석의 두꺼운 가죽 갑주에 촉이 반만 박혀 있었다. 이 정도면 경상이었다.아무래도 이 호크마와 보비 사이의 거리가 꽤 있었기에 제대로 관통하지 못한 모양이다. 일단 맞춘 것 자체가 대단했다.“주인님.”어느새 보비가 사뿐한 발걸음으로 내게 다가왔다. 경쾌하면서도 빠른 움직임이 딱 다크엘프다.“응, 이 자식이 우리에게 저놈들을 안내했나봐.”“…그렇군요.”보비의 눈가가 사늘해 진다. 2/14 쪽등록일 : 14.01.08 00:07조회 : 3625/3629추천 : 98평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816이 녀석은 나긋나긋한 여성이지만 결코 다정한 성격은 아니다. 내가 아닌 다른 존재를 볼 때는 저런 눈빛을 짓는 게 특이한 일은 아니었다.실제로 보비 밑에 있던 좀비들은 굉장히 그녀를 두려워했었다.“흐으읏!”내 말에 깔려 있던 시궁창 호크마가 우는 소리를 냈다.“죄송합니다! 고의가 아니었습니다! 살려주십시오! 흐으으윽!”고의가 아니긴 뭐가 아니야.돈 때문에 선량한 여행자에게 도적을 인도하다니.이 녀석은 극히 불량한 길잡이였다.지금 처리해 버리지 않으면 앞으로도 불운한 여행객들에게 많은 불행을 선물할 것이다.“가만….”“왜 그러세요? 주인님.”고개를 갸웃거리는 보비에게 난 의견을 말했다.3/14 쪽“노상강도 놈들이 길잡이를 쓸 필요가 있나? 원래 다 자기 나와바리의 지리는 잘 알지 않아?”“나와바리?”“아, 미안. 구역 말이야. 자기 구역.”보비는 이해했다는 듯 고개를 끄덕여줬다.“아…. 그렇겠죠. 일을 하는 터전인데 길잡이를 쓰는 것도 이상하네요. 바른 일은 아니지만요.”나는 아무래도 이 일대에 자리 잡은 노상강도들이 최근에 흘러들어 왔다는 생각이 들었다.아마 요즘 내전으로 제국이 어지러운 때에 득을 보려는 무리들이리라. 내가 협행을 하는 협객은 아니지만 괘씸하다는 생각이 들었다.일단은 좀 정보를 모아볼까.우선 록투들의 아지트에 대해 묻자, 시궁창 놈은 곤란하다는 듯 말을 돌렸다.고용주에 대한 의리라기보다는 그냥 후에 가해질 보복이 두려운 것 같았다.나는 살짝 헛웃음이 나왔다.이 녀석, 상황 판단을 못 하는 것 같다.“너는, 자기 처지를 모르는군.”4/14 쪽

내가 보비에게 상냥하게 대하는 걸 보며 좀 마음을 놓은 건지도 모른다. 혼나긴 하겠지만 적당히 하고 보내줄 것이라 판단한 모양이다.그러나 착각이다.나는 결코 무르지 않다.아니, 원래는 좀 무른 성격이었다.하지만 루제플 밑에서 10년 넘게 노예 생활을 하면서 완전히 달라져 있었다.“이대로 보내주시면 그 은혜 잊지 않겠습니다요, 나리. 앞으로는 이 일에 손을 떼고 착하게 살겠습니다.”비굴한 표정을 짓고 있는 녀석을 보며 나는 낮게 울었다. 내 입에 가득한 이빨을 보고서는 그제야 녀석은 다시 죽을 상이 됐다.나는 녀석의 팔을 쥐고는 주둥이로 물어 뜯어버렸다.“끄아아아악!”격통에 시궁창 놈이 놀라서 몸부림을 쳤다. 보고 있던 보비가 거들며 십자궁으로 녀석을 패기 시작했다. “그 더러운 입을 지금 닫습니다! 감히 주인님 앞에서 시끄럽습니다!”5/14 쪽

나는 시궁창 놈을 녀석에 맡기고는 껌처럼 씹던 녀석의 손을 퉤-하고 뱉어냈다.그러게 자기 처지를 잘 알아야지.실생은 실전이야, 존만아.그러는 사이 보비는 녀석을 늘씬하게 두들기더니 짐에서 철사를 꺼냈다. 그리고는 내게 런들 대거를 빌리는 것이었다.“뭐하게?”“이 놈이 또 도망갈까 싶어서요.”보비는 그대로 시궁창 놈의 손바닥, 그리고 손이 날아간 쪽은 하박 쪽에 런들 대거로 구멍을 내었다.“끄에에에에엑!”다시 그 비열한 시궁창 놈의 비명일 울려 퍼졌지만, 보비는 묵묵하게 녀석의 망토를 잡아당겨 입에 쑤셔 넣었다.“윽윽! 으으엑!”그리고는 구멍 난 팔에 철사를 집어넣고는 묶기 시작했다.6/14 쪽수갑과 비슷한 역할을 하게 말이다.상당히 잔인해 보였지만 사실 이건 보비가 오랜 시간 좀비였던 것에 기인한다.좀비를 통솔하면서 저런 짓을 하는 건 예사다. 특히 좀비를 새로 사올 때 몸에 구멍을 뚫고 줄로 묶어서 데려온다. 도망을 못 가게 하기 위해서 말이다.그래서 그냥 좀비의 감각대로 하는 것인데, 상대가 생물이니 잔혹하게 보였다. 게다가 보비 본인이 더는 좀비가 아니라 아주 아름다운 외형을 갖게 된지라 더욱 그리 보였다.뭐, 그래도 이 험한 세상에서 적에게 단호한 건 좋은 성품이다. 정이 많은 건 내게만 많으면 된다. 상냥함이 지나쳐 불필요한 자들에게 그걸 베풀고 통수 맞아 죽는 녀석이라면 내가 먼저 사절한다.해서 말릴 생각이 없었다.저 주제파악 못 하는 시궁창 호크마 녀석이 마음에 들지 않기도 했고.“다 했어요, 주인님.”런들 대거를 넘겨준 보비는 싱긋 웃어보였다. 나는 일단 울고 있는 시궁창 호크마를 근처의 석순 위에 매달아 놨다. 그리고 보비와 죽인 시체들을 뒤지기 시작했다. 전투에 승리했으니 보상이 있어야 하지 않겠는가.그런데 큰 기대하지 않은 것과 다르게 의외로 쏠쏠한 소득을 얻을 수 있었다.다른 쓸만한 건 없었지만 우두머리와 몇몇 녀석의 품에서 사금주머니가 나온 것이었7/14 쪽다.“와, 이거 뭐야. 300밀 이상은 나가겠는데.”사금 역시 마법 시약이었기에 나는 그 가격에 밝았다. 물론 금 시세야 변하는 것이긴 하지만, 내가 살던 지구에서처럼 매일매일 달라지는 게 아니다.대게 수개월, 수년이고 안정된 가격을 유지하다 정책 변화나 수용 공급의 문제 등으로 움직일 따름이다.“당분간 돈 걱정은 안 해도 되겠어요, 주인님.”보비 역시 반색했다.우리가 가진 돈은 좀 간당간당한 면이 있었기에 안심한 기색이었다.“역시, 록투들이 사금을 채취하는구나.”나는 고개를 끄덕이다 한 가지 생각이 떠올랐다.이 녀석들 본거지에 가면 더 많은 록투가 있을 테고 더 많은 사금이 있지 않을까?나와 보비는 단순한 여행 자금 정도가 필요한 게 아니다. 황녀의 휘하에 들어가야 하는 목표가 있다. 그를 위해 뇌물로 사용할 금전이 많이 있어야 할지도 몰랐다.그러니 비교적 만만하고 금이 많은 적을 만났을 때 한탕 하는 게 좋지 않을까?8/14 쪽

어차피 지하세계에서 날 기다리는 건 싸움과 전투뿐이다. 괜찮다 싶은 일이 닥쳤으니 거절할 이유가 없었다.“이봐.”“네에!”내 부름에 묶여 있던 시궁창 호크마는 괴로워하면서도 퍼뜩 대답했다. 만족한 나는 녀석에게 고용주의 위치에 대해 말하라 요구했다. 이미 녀석은 보비에게 얻어터질 데로 얻어터져서 입이 술술 열렸다.“제가 길을 안내하겠습니다. 헤헤. 세 시간 정도만 가면 늪지대가 있습죠. 거기에 이 일대로 들어온 록투들이 근거지를 차렸습니다.”이 광대한 지저에는 연못이나, 내천, 호수는 물론이고 늪지대도 있었다. 너무나 넓은 곳이라 위만 막혀 있다는 걸 빼면 지상이나 마찬가지란 생각이 들 정도였다. 물론 큰 도시들이 들어찬 거대 공동이 아니라면 뻥 뚫려 있는 풍경은 찾아볼 수 없었지만 말이다.“거기에 놈들이 얼마나 있어.”들어보니 40마리 정도라고 한다.9/14 쪽

솔직히 그 정도면 좀 버겁지 않을까 싶었지만, 각개격파하면 가능성이 없는 것도 아니다.그들의 두목은 일반 록투보다 몇 배나 덩치가 큰 몸체를 갖고 있다고 한다.확실히 책에도 록투 중에는 유난히 덩치가 크고 지능이 높은 영웅급이 있다고 들었다.아마 그런 종류 같은데, 이길 수 있을까 싶었다.하지만 이내 해 볼만 할 것 같다는 결론을 내렸다.그리고 싸우다 안 되면 줄행랑을 놓으면 그만이다. 보비나 나나 움직임이 아주 민첩하다. 그깟 도롱뇽들이 따라올 수 있을 리가 없다.나는 곧 시궁창 호크마에게 길 안내를 명했다. 잘 안내해 주면 살려주겠다는 조건이었다.“감사합니다! 감사합니다!”녀석은 연신 고개를 숙였다. 하지만 나는 겉으로 보이는 이런 태도를 믿지 않는다. 노상강도 앞잡이나 하는 놈이 뻔하지.일단 그래도 이용해 먹을 놈이니 치료를 해주기로 했다. 당장 꼴깍 숨이 넘어가버리면 곤란한 일이었기에.나는 화약 주머니를 꺼내 내가 물어뜯은 시궁창 호크마의 손에 뿌렸다. 그리고 화약 옆에 권총의 플린트 락을 튕겨 불꽃을 내었다.10/14 쪽펑! 하는 소리와 함께 화약이 불길을 일으켰다. 순간 눈앞이 빛으로 가득 차서 나는 황급히 고개를 흔들며 뒤로 물러나야 했다. 이후 확인해 보자 피가 흐르던 시궁창 호크마의 손은 출혈이 멈춰 있었다.화약으로 지져버린 게 효과를 본 것이다. 물론 시궁창 호크마는 죽는다고 비명을 지르며 날뛰었지만, 내가 몇 대 걷어차자 허리를 굽히며 앞서가기 시작했다.녀석의 뒤로 철사에 포승끈을 묶어 늘어뜨린 보비가 따랐고, 마지막은 내가 걸어갔다. 하루 세 번 변한 수 있는 웨어 블랙팬서 상태는 두 시간이 유지된다. 록투들의 근거지에 도착하기 전에 풀릴 테니 전투 전에 다시 변신해 주면 됐다.“이쪽으로 오십쇼.”시궁창 호크마는 비열한 자이긴 했어도 솜씨만은 훌륭했다. 수많은 굴과 지형으로 복잡한 이곳을 한 치의 망설임 없이 나아가는 것이었다.나 같은 일반인은 지도를 준다고 해도 목적지까지 몇 번이나 헤맬 것 같았다.확실히 데려오길 잘했네.그렇게 얼마나 걸었을까.근처에서 물 냄새가 나기 시작했다. 그리고 멀리서 아련하게 들리는 록투의 소음 역시 희미하게나마 들을 수 있었다.  11/14 쪽“곧 진입합니다.”“이쪽으로 가는 게 맞지 않아?”나는 물 냄새가 나는 큰 터널을 가리켰다. 그러나 록투는 고개를 젓더니 우리를 위쪽에 있는 작은 터널로 인도했다.나 같은 경우에는 몸을 낮추고 기어가야 할 지경이었다. 1미터 남짓인 시궁창 호크마 녀석이나 제대로 나갈 수 있는 길이었다.“왜 이쪽으로 왔어.”낮은 목소리로 원망하는 내게 녀석은 자신만만한 태도로 대답했다.“그 큰 길로 나가면 근거지의 정면으로 들어가게 됩니다. 하지만 이쪽 길은 다르죠. 녀석들도 모르는 곳입니다.”그렇다면 괜찮은 제안이었다.달리 시궁창 호크마가 우릴 함정에 빠뜨리려 하는 것 같지도 않았고 말이다.움직이기 힘들어 불평을 하던 나는 문뜩 앞을 보고 쾌재를 질렀다.앞서가고 있는 보비의 엉덩이가 눈앞에 아주 그냥 제대로 보이는 것이었다.물론 갑주가 엉덩이를 반쯤 가리고, 그 아래로도 튼튼한 바지를 입고 있어 시각적 자12/14 쪽극이 크지는 않았다. 그래도 탱탱한 보비의 둔부가 눈앞에서 계속 씰룩 씰룩거리니 보기 좋을 수밖에.나는 저 엉덩이 계곡 사이에 얼굴을 파묻고 싶다는 욕망을 간신히 참고는, 계속 나아갔다. 팔다리가 배겨서 좀 빨리 터널이 끝났으면 좋겠다는 생각이 계속 들 무렵, 마침내 끝에 다다랐다. 출구는 거대한 바위에 반쯤 막혀 있었는데 조심히 나가 바위 밖을 보자 아래쪽으로 늪지대가 넓게 관측되는 것이었다.옳지.여기라면 적 거주지를 한 눈에 관찰하기 좋았다. 내려다보니 빈약하고 허술한 가건물들 세워져 있는 게 보였다. 록투들이 창고나 기타 시설로 쓰는 건물인 듯했다.어차피 록투야 늪지대 안에서 자고 생활할 테니 말이다. 저 건물은 약탈한 물건이나 기타 다른 용도에 사용하는 모양이었다. 그리고 계속 유심히 보니 늪지대에서 꼬물꼬물 움직이고 있는 록투들이 보였다. 관측되는 녀석만 해도 20마리가 넘었다.한참 그렇게 보고 있는데 뒤쪽에서 조심스러운 목소리가 들려왔다.13/14 쪽

[런들 대거]-찌르기에 특화된 긴 단검. 현대 나이프와 비교할 수 없이 길어서 하프소딩도 자주 사용합니다. 중세 검술 메뉴얼의 99%는 런들 대거나 런들 대거의 가족군이라고 할 수 있습니다. 당시 대거계를 천하일통한 명품. 송곳 같이 생겨 날이 아예 없는 경우도 많고, 있긴 해도 그게 큰 의미를 갖는 건 아닙니다. 실생활에 활용할 수 있는 나이프와 다르게 철저히 전투용인 게 특징입니다.============================ 작품 후기 ============================폭참 응원의 쿠폰을 부탁드립니다!14/14 쪽없는 경우도 많고, 있긴 해도 그게 큰 의미를 갖는 건 아닙니다. 실생활에 활용할 수 있는 나이프와 다르게 철저히 전투용인 게 특징입니다.============================ 작품 후기 ============================폭참 응원의 쿠폰을 부탁드립니다!14/14 쪽

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >“저… 이제 가 봐도 좋을까요? 헤헤.”사회의 악 같은 녀석.은전 몇을 얻기 위해 다른 이들의 파멸은 신경도 쓰지 않는 자.경멸이 안 드는 건 아니었다.하지만 이 지하세계가 원래 그랬다.지구의 감각으로 이해하려는 건 곤란한 일.그래도….지구에서 온 내가 꼭 이쪽에 맞출 필요가 있나 싶었다.나는 속으로 마음을 정하고는 생긋 웃으며 말했다.“그래. 가도 좋아.”“가, 감사합니다!”굽실거리던 녀석이 몸을 뒤로 돌릴 때 나는 허리춤에 있던 그로스메서를 뽑아들었다.“가도 좋다고, 지옥으로.”회1/13 쪽등록일 : 14.01.08 00:08조회 : 3453/3457추천 : 100평점 :선호작품 : 3816(비허용)

“네?”녀석이 반문하며 돌아보는 순간, 나는 자비 없이 검을 내리쳤다.“억!”그 짧은 소리가 다였다.목옆의 대동맥을 자르고 들어간 내 메서의 날은 녀석의 목뼈에 박혀서야 멈췄다.피시익!“에잇! 지저분하게.”검을 뽑아낼 때 대동맥에서 피가 사방으로 튀었다. 보비는 내게 손수건을 내밀고는, 죽은 시궁창 호크마의 두 다리를 잡아끌었다. 그리고 통과해온 터널에 갖다버리고는 돌아왔다.물론 살뜰하게 주머니까지 다 뒤지는 걸 잊지 않았다.살림꾼 자질이 뛰어나네.나중에 훌륭한 주부가 될 것 같다는 느낌이다.기왕이면 신랑은 내가 입후보 해야겠다는 생각이 들었다.2/13 쪽

“여기요, 주인님.”“응.”나는 죽은 시궁창 호크마의 주머니를 뒤져보고 놀라지 않을 수 없었다.“이 녀석. 제법 부자잖아.”개당 50밀 이상의 가치를 가진 금화가 다섯 개나 나온 것이다. 그 외의 동전과 준보석 몇 개를 합치면 총 500밀이 넘는 거금이었다.보비와 내 노잣돈이 67밀이었던 걸 생각해 보면 상당한 금액이다.대체 얼마나 많은 여행자들을 지옥으로 인도하고 번 금전인지….아무튼 덕분에 나는 주머니가 다시 두둑해졌다.록투에게서 얻은 사금까지 합치면 대략 900밀 가까운 돈이 생긴 것이다.해서 위험을 감수하며 록투의 근거지를 공격할 것 없이 이대로 갈까 하는 생각도 들었다. 하지만 한 탕 하고 싶다는 욕구 역시 강렬하다.사나이가 칼을 뽑았으면 무라도 썰어야지.그건 그렇고, 무라도 썰라는 말 누가 만든 거야.모르긴 해도 그 말 때문에 안 죽을 목숨이 수없이 구천을 떠돌게 되었다고 확신한다.격언 주제에 과부를 양산하다니, 실로 건방지지 않는가.3/13 쪽

그래도 나는 습격을 감행하기로 했다.일단 여기까지 오면서 세운 계획을 보비에게 들려주고는 장비를 점검했다.마법 지퍼를 열어 기름과 화약이 얼마나 있는지 확인해 보았다.기름은 다용도로 필요해 한 통 사놓은 게 그대로 있었고, 화약도 제법 풍부했다. 화약의 경우는 총을 쏠 용도로 구한 것으로 판매상이 떨이를 하는 바람에 한통을 산 게 있었다. 너무 많은 것 같아서 좀 그랬는데 이런 때가 오다니.50센티미터 정도 되는 나무통에 화약이 가득 들어 있는 걸 보고 나는 음산하게 웃었다.“크크크큭. 이번 작전의 핵심은 기름과 화약이야.”조금 기대되는 표정을 짓고 있는 보비를 보며 나는 머리를 쓰다듬어 주었다. “쿠쿳.”그녀는 살짝 웃으며 거절하지 않았다.“가자. 가서 저 미끈거리는 양서류에게 불의 무서움을 똑똑히 각인시켜 주자고.”4/13 쪽

아무래도, 대승을 할 것 같은 느낌이란 말이지.“네, 주인님.”보비는 두려움도 없는 듯 보였다.역시 외유내강의 여자다.생전에 뭐하고 지냈는지 새삼 궁금하단 말이지.어째서 저주를 받아 언데드로 떨어졌는지 묻고 싶은 마음이 없는 건 아니었다. 하지만 아직은 때가 아니란 생각에 나는 고개를 흔들었다. 이미 작전은 잘 전달했다. 기름과 화약, 발화장치 역시 보비와 나눠가졌다.우리는 물가에 위치한 록투들의 가건물에 모조리 불을 지를 예정이었다. 그걸로 부족해 화약까지 펑펑- 터지면 녀석들은 혼비백산할 게 뻔하다.그때에 보비는 자리를 잡고 십자궁을 쏘기로 했고, 나는 다시 변신을 할 예정이었다.아무리 웨어 블랙팬서가 소리 없이 움직일 수 있다고 해도, 몸이 큰지라 숨어들어갈 때는 지금이 좋다고 판단했다.“가자.”“네, 주인님.”5/13 쪽

나는 잘 부탁한다고 보비의 손을 한 번 꼭 잡아주고는 아래쪽으로 그림자처럼 미끄러져 내려갔다.비록 웨어 블랙팬서로 변신하지 않더라도 인간 폼인 내 육체의 운동능력도 대단하다. 이소룡 버금가는 실전 근육이 꿈틀대는 장신의 사내기 때문이다.민첩성이나 완력 등 모든 면에서 체대생이 부럽지 않을 정도다. 변신 후의 웨어 블랙팬서 상태를 견디려면 베이스가 되는 인간의 몸 역시 상당한 수준일 필요가 있는 것이다.“넌 저쪽으로.”다행히 건물 주위에 록투들은 없었다. 대부분 이 시간에는 물가에서 놀고 있는 모양이다. 아니면 수서생물을 사냥이라도 하는 건가.운이 좋았다고 할 수 있었다.건물 안에 그르렁 거리는 숨소리가 들려오는 걸 보아 잠을 자는 인원도 있는 듯했다.좋아.깜짝쇼를 보여주지.나는 일단 기름과 폭약을 건물의 요소요소에 뿌렸다. 그리고 화약을 길게 뿌리면서 뒤로 물러났다. 거리가 있는 곳에서 불을 붙이려 했기 때문이다.아무리 기름과 화약이 많은 편이라고 해도 건물 하나당 많이는 뿌릴 수는 없었다. 그래도 이 낡은 가건물들을 태우긴 충분해 보였다.6/13 쪽등록일 : 14.01.08 00:08조회 : 3453/3457추천 : 100선호작품 : 3816(비허용)저 건물 너머에서는 첨벙첨벙하는 물소리가 제법 들려오는 걸 보니, 상당한 숫자의 록투들이 있음이 틀림없었다.긴장감이 목을 조여 오는 기분이다.아무리 전투에 자신이 있다고 하나, 싸움이란 게 늘 변수가 존재하고 어떻게 될지 모르는 일이다.침착하게 하자.그렇게 거의 준비를 끝내가는 순간이었다.건물 한 개에만 미처 화약과 기름을 뿌리지 못한 상태다.그런데 앞쪽에 있던 가건물 하나에서 문이 끼이익- 하고 열리더니 졸린 듯 눈을 껌뻑거리는 록투 하나가 나타났다.녀석은 날 보고 어리둥절한 표정이다.“숨푸우?”제길.나는 곧장 발화기구를 꺼냈다. 휠락 피스톨과 비슷한 구조로 불꽃을 튀기는 것이었다.치익!순간 흑색 화약이 펑! 하며 타들어갔고, 놀란 록투가 소리를 질렀다.7/13 쪽“참푸으으으으!”그러나 그 비명은 곧 이은 폭음에 완전히 묻혀 버렸다. 운이 나쁘게도 녀석의 바로 밑에서 흑색 화약이 터졌고, 그 록투는 큰 화상을 입었다.내가 먼저 행동하자 보비 역시 불을 붙이고는 잽싸게 뒤로 뛰어가기 시작했다. 포인트에 위치해 사격을 하기 위해서였다.폭음은 흑색 화약인지라 영화 속 폭탄 터질 때 정도는 아니었지만, 동굴 안이라 충분히 소리가 울렸다. 거기에 기름과 시너지 효과를 일으켜 일대가 불타오르기 시작했다.물가에서 요란한 괴성이 들려오는 걸 보아 록투들이 당황해 하는 게 느껴졌다. 하지만 그런 소란도 잠시, 불을 끄기 위해 그들이 몰려드는 걸 알 수 있었다.“아리르르! 차프차르!”저마다 독특한 그들의 언어로 외치며 우르르 몰려오는 것이었다.“크르르릉!”낮게 운 나는 즉각 웨어 블랙팬서로 변신해서는 물가로 올라오는 놈들에게 달려들었다.8/13 쪽

“푸우우우!”놀란 놈들이 소리를 질러댔는데, 손에 변변한 무기도 없었다. 이후에는 완전히 학살이었다.내 손뚜껑만한 앞발에 맞은 녀석들의 머리가 펑펑 터져나갔다.진화鎭火를 위해 달려 나온 녀석들은 공포에 빠져 사방으로 괴성을 지르며 뛰어다녔다.퉁! 투웅!십자궁의 줄이 튕기는 소리와 함께 그런 록투의 몸에 볼트가 박혀 들어갔다. 몇 발은 빚나가기도 했지만 보비는 움직이는 표적을 잘 맞추고 있었다.됐다.기습으로 완전히 효과를 보고 있어.내가 10마리 정도를 정리했을 때, 녀석들은 이내 물가로 도망가기 시작했다. 피범벅이 된 내 몸이 야차처럼 보인 듯했다.그래서 일단 작전을 바꿔 입으로 물을 뿜어 불부터 끄려는 시도였다.하지만 이미 맹렬하게 타오르는 화염을 진화하기란 쉽지 않은 일이었다.두꺼운 모피를 가진 내 피부로도 열기가 느껴질 정도이다. 피막으로 덮인 양서류의 피부로는 도저히 견디기 힘들 듯했다. 9/13 쪽

나는 어쩔까 하다 일단 낮은 물가까지 들어가기로 했다. 설마 적이 물까지 따라올 줄은 몰랐던지 록투들은 대경에서 날뛰어댔다. 그러다 이내 자신감을 찾아서 한꺼번에 입으로 물을 뿜어댔다. 제길.홈그라운드라 그거냐.그리고 무슨 꼬부氣 물대포냐!나는 고개를 돌리며 녀석들에게 달려들었다. 허리까지를 물에 넣고 달리니 체력 소모가 심했는데, 록투들은 얄밉게도 육지에서보다 더 빨리 움직였다.그렇다고 해도 웨어 블랙팬서를 얕보면 곤란하다.“크르르릉!”마치 날치처럼 뛰어오른 나는 요란한 소리를 내며 착지했다.물이 요란하게 사방으로 튀었다.그러자 그 충격에 혼비백산하며 정신을 놓은 록투들을 나는 있는 힘껏 후려 팼다.퍼억! 한 번 칠 때마다 록투의 몸 어디가 터져나갔다. 그리고 입으로는 근처에 있는 녀석들을 마구 물어뜯었다.10/13 쪽“쿠아아앙!”포효하며 부차별 살상을 하는 내 기세에 록투들은 바들바들 떨어댔다. 근처에 스무 마리도 넘는 녀석들이 있었으나 완전히 기세가 꺾인 모양이다.그중에 한 놈이 용기를 내고 끈끈이를 쏘았는데 오히려 악수가 되었다.나는 팔에 감긴 끈끈이를 이용해 오히려 그 록투 놈을 끌어당겼다.“참푸우우우!”놀란 음성과 함께 녀석은 한 마리의 아름다운 돌고래처럼 수면 위로 뛰어오르게 됐다.그리고는 내 팔이 내려치는 방향의 수면에 얼굴을 요란하게 박았다.퍼엉!하지만 그걸로 끝이 아니었다.나는 팔을 더 들어 올려 반대편으로 녀석을 다시 한 번 비행하게 해줬다.퍼엉!11/13 쪽수면에 납작하게 떨어진 록투는 충격이 큰 듯 익사체처럼 추욱 늘어졌다. 나는 팔목에 감긴 끈끈이를 떼어내고는 다시 포효했다. 그걸로도 부족해 보비의 십자궁이 계속 날아들자 록투들은 마침내 줄행랑을 놓기 시작했다. 그러다 쓰러지는 놈들이 여럿이었다.우르르 모두 물속으로 잠수를 했는데, 그 덕에 일대가 완전 흙탕물이 되었다. 해서 나는 수면 아래를 파악하기 힘들었고 빠져나가야겠다는 생각이 들었다. 이런 상황에서 물을 이용해 록투가 갑작스러운 기습을 가하면 곤란한 일이다.그런데 그때 묵직한 무언가가 내 발목을 휘감는 게 느껴졌다.아 젠장.꼭 뭐 하려고 하면 늦더라.“크앙!”낮은 비명과 함께 나는 물속으로 끌려가며 수면에 턱을 요란하게 박았다.아파!정신이 하나도 없다. 본능적으로 마구 허공에 앞발을 뻗어봤지만 물만 긁힐 따름이었다. 12/13 쪽그리고 무슨 힘이 이렇게 강해!적어도 일반 록투는 절대 아니었다.드디어 두목이 나타난 건가 싶었다.저항하려 했지만 나는 점점 물속으로 끌려들어갔다.애써 흙탕물 속에서 눈을 떠 봤지만 앞이 하나도 안 보인다. 그런데 그때 송곳 같은 이빨로 가득한 거대한 입이 별안간 나타났다.망할!속으로 욕을 내뱉고는 그 주둥이를 붙잡고 버텼다. 물속이라 숨도 못 쉬는데, 놈의 엄청난 압력이 날 분쇄하기 위해 힘을 가해왔다.13/13 쪽

망할!속으로 욕을 내뱉고는 그 주둥이를 붙잡고 버텼다. 물속이라 숨도 못 쉬는데, 놈의 엄청난 압력이 날 분쇄하기 위해 힘을 가해왔다.13/13 쪽

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >안 돼.으으으으으.그리고 크고 더러운 눈동자가 날 노려보는 모습을 보며 식은땀이 날 정도였다.당할까 보냐!이대로 버티다가 기회가 나면 런들 대거라도 뽑아서 저 눈에 찔러줄 작정이었다.그런데 그 순간 내 몸이 수면 위 몇 미터나 떠올랐다. 그리고 나는 적의 모습을 똑똑히 볼 수 있었다. 3.5미터는 넘어 보이는 거구의 록투가 날 붙들고 개구리처럼 뛰어오른 것이었다.더러운 피부는 일반 록투보다 훨씬 질겨 보였고, 머리는 몇 배나 컸다. 전체적으로 큰바위 얼굴이라고 하지 않을 수 없었다. 그러나 그 사실을 놀려먹기에는 그 거대한 주둥이에 가득한 이빨이 너무 흉흉했다. 또 특이하게도 거대한 쇠사슬 목걸이를 하고 있었다.그 후 내 사고는 더 이어질 수 없었다.요란한 소리와 함께 수면에 부딪힌 것이었다.“우그그그그!”회1/12 쪽등록일 : 14.01.08 00:08조회 : 3370/3374추천 : 91평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

눈, 코, 입으로 다 흙탕물이 들어왔다. 기절할 것 같다.정신을 차리기 어려웠다.특히 수심이 깊지 않았기에 바닥에도 거창하게 등을 부딪쳤다. 허리가 나가는 기분이다.이 개자식이!나는 거의 발버둥치듯 앞발을 휘둘렀고 그가 시기적절하게 크리티컬로 이어졌다.단검 같은 발톱이 달린 내 솥뚜껑만한 앞발은 그야말로 흉기 그 자체다. 원래 또 고양이 과가 펀치에 일가견이 있지 않은가.한방 잘 친 게 수면 위로 얼굴을 드러내고 있던 대장 록투의 뺨에 불벼락을 선사했다.“참프으으으으!”얼굴이 너덜너덜하게 찢어진 대장 록투는 비명을 지르고는 몇 발자국이나 뒤로 물러났다.나는 그 틈을 놓치지 않고 있는 힘껏 뛰어 물가로 올라올 수 있었다.“크르릉! 크릉!”2/12 쪽지쳐서 헐떡거리는 사이 대장 록투가 분노해 다시 쫓아 나왔는데, 때마침 날아온 볼트에 맞고 뒤로 시원하게 굴러 자빠졌다.물이 아주 요란하게 튀는구먼.그건 그렇고, 놈들은 자꾸 참프! 라고 비명을 지르던데, 한국인으로 치면 아이고! 에 해당하는 말인 것 같았다.“주인님!”어느새 번뜩이는 사이드소드를 쥔 보비가 뛰쳐나와 나를 부축했다. 제길, 스타일 구기는구먼.나는 이를 갈고는 입안에 남아 있던 흙탕물을 퉤- 뱉어냈다.물속이라 저 녀석이 주제도 모르고 날뛴 모양이다.나는 일단 보비를 물러나게 하고는 대장 록투를 보고 자세를 잡았다. 녀석은 완전히 광분해서 입을 벌리고 달려오고 있었다.정신 나간 놈 같으니라고.물속에서 좀 싸웠다고 물 위에서도 같을 거라고 생각하는 건가? “쿠앙!”포효와 함께 나는 듯 앞으로 뛰어나가 대장 록투의 가슴팍에 어깨를 부딪쳤다.3/12 쪽

막 나를 물어뜯으려는 대장 록투는 충격에 숨이 막히는 지 입을 벌리고 비틀거렸다.그 사이 나는 대장 록투의 목에 걸린 쇠사슬 목걸이를 단단히 붙잡았다. 그리고 있는 힘껏 업어치기로 녀석을 땅에 내다 꽂았다. 죽일 각오라 한 짓이라 대장 록투는 땅바닥에 머리부터 그대로 떨어져 내렸다.“꾸엑!”짧은 비명이 터졌고, 3.5미터나 되는 거대한 대장 록투는 기절한 듯 거품을 물고 전신을 부들부들 떨었다. 나는 그걸로 만족하지 않고 이빨과 발톱을 동원해 녀석의 목을 파헤치고 물어뜯었다.사방에 체액이 난자했고, 얼마 못 버티고 대장 록투의 머리가 떨어져 나갔다. 그래도 녀석의 몸은 혼자 바둥바둥거렸지만 내버려 두면 축 늘어질 것이었다.나는 달랑거리는 대장 록투의 목뼈를 쥐어서 무거운 녀석을 머리를 들어 올렸다. 그리고 물가로 올라오려는 록투들에게 내밀고 포효했다.그러자 남은 록투 무리들은 겁에 질려 모두 줄행랑을 치고 말았다. 늪지의 깊은 곳으로 뒤도 안 보고 사라졌는데, 상당한 시간이 지나야 이곳에 다시 돌아올 듯했다. 한 번 기세가 무너지면 겁이 많은 게 록투의 특징이다. 아마 며칠은 얼씬도 하지 않을 게 틀림없었다.“후유….”4/12 쪽

털썩 주저앉아 한숨을 돌리자, 보비가 달려와 매달렸다.“주인님! 다치신 곳은 없어요?”“응, 괜찮아.”사소한 상처야 여기저기 있었지만, 부상다운 부상은 모두 피했다. 늪지대에서 난동을 부리긴 했어도 내 힘을 확인한 것 같아서 기분이 좋았다.보비는 옆에서 무릎을 꿇고 앉아서 내 몸 이곳저곳에 약을 발라주었다. 차가운 그녀의 손길이 기분 좋았다. 일단 변신을 해제하고 치료하는 게 더 효과적이겠지만, 이곳은 어디까지나 적지형이다. 비록 록투 무리들이 물러갔다지만 함부로 경계를 늦추는 건 피해야 할 일이었다.일단 좀 숨을 돌리고 주변을 돌아보니, 불을 붙였던 가건물들은 다 전소해 있었다.어쩐지 공기가 엄청 안 좋다 싶었다. 대장 록투와 싸우는 사이 빠르게 타올랐던 모양이다.중간에 록투 한 놈에게 들켜서 불을 지르지 못했던 가장 큰 건물 하나만 멀쩡했다.그렇게 주변을 살피던 나는 대 자로 뻗어 있는 대장 록투의 시체에게 관심을 기울였다.5/12 쪽“이 녀석부터 챙겨야겠어.”“네, 그게 좋겠어요.”차분하게 대장 록투를 살펴보니 몸 안에서 5등급 영혼석의 존재가 느껴졌다.역시 한 가닥 한다 싶었더니 5등급이었나.그래도 내 실력에는 못 미치는 녀석이다. 그나마 그 전투력도 물에서나 제대로 발현되는 모양이었고.그다음 나는 대장 록투의 영혼석을 찾아 나섰다. 일단 영혼석이 어디에 있는지 파악하는 게 상당히 중요했다. 무차별로 해부를 해버리면 이 대장 록투의 육체는 상품가치가 떨어져 버린다. 전투 중 같이 급박한 상황에는 상대의 영혼석 위치를 알기 어렵지만, 지금처럼 차분히 찾으면 못할 것도 없다. 나이프로 배를 갈라 찾는 건 아니고, 손바닥으로 영혼석의 감각을 느끼는 식이었다.15분 이상 투자한 결과로 나는 녀석의 왼쪽 아랫배에서 영혼석의 존재를 찾아냈다. 나이프로 즉각 몸을 갈랐고 곧 영롱한 초록빛의 영혼석 하나가 나타났다.품질 좋은 5등급 영혼석이었다.이건 상당한 돈이 된다.불량이라도 2000밀 이상이고, 1만 밀 이상 가는 경우도 흔했다. 쉽게 말해 한탕 제대로 한 셈이다.6/12 쪽

등록일 : 14.01.08 00:08조회 : 3370/3374추천 : 91선호작품 : 3816(비허용)이걸 판 돈이면 아르탈란에서 쓸 뇌물 값으로는 충분하고도 남았다.역시 이 노상강도들의 아지트로 오길 잘했다.기분 좋게 영혼석은 잘 갈무리했고, 나머지는 이 거대한 녀석의 육체를 처리하는 것이었다.5등급 영혼석을 무리 없이 품을 정도의 육체다.판다면 상당한 돈이 될 것이었다.강하고 훌륭한 몸을 원하는 자들은, 이 지하세계에 얼마든지 있었다.나는 우선 마법 지퍼를 열어 5등급 영혼석을 수납한 뒤 미리 준비했던 온갖 약물을 꺼냈다.적과 싸운 뒤 쓸만한 육체가 있으면 배운 대로 처리할 필요가 있었다. 그런 일을 하기 위해서 나는 짐을 챙길 때 많은 약물도 넣었다.일단은 술통처럼 묵직한 통을 개봉한 뒤에 안에 든 투명한 액체를 대장 록투 위에 흥건히 뿌렸다.내가 살던 세계의 알콜과 비슷한 냄새가 나는 것이었다.그리고 몇 가지 공정을 더 거처 대장 록투의 시신이 썩지 않게 하였다.힘을 원하는 자는 어디에나 있으므로, 이 육신은 아주 괜찮은 가격에 판매될 것이다.다만 나는 사절이다.이 육체를 사용하려면 합성이란 방법으로 내게 적용해야 하는데, 강해지더라도 그 결7/12 쪽과가 영 마음에 들지 않을 터이기 때문이었다.나는 지금의 웨어 블랙팬서 상태가 흡족했다. 도롱뇽 블랙팬서가 되고 싶은 생각은 추호에도 없었다. 보비에게 같은 생각인 것 같았다.“너 합성하는 데 쓸래?”도리도리.지금 그녀는 도도함이 가득한 아름다운 다크엘프 상태다. 거기에 도롱뇽을 더하면 수전에 특화된 양서류 다크엘프가 탄생하겠지만, 비쥬얼이 참 걱정스럽다.전문직처럼 자기 분야가 있다는 건 칭찬받을 일이지만, 피부가 점액질로 변하는 건 여자로서 기겁할 선택이다.사실 나는 보비가 합성을 원한다고 해도 무조건 말릴 예정이었다.세상은 힘이 전부가 아니다.아, 물론… 내게 따로 사심이 있어서는 절대 아니다.“주인님? 어딜 보시는 거예요?”“응?”“그렇게 보셔도 제 옷은 벗겨지지 않아요….”“크흠!”8/12 쪽

뜨끔한 나는 헛기침을 하고 말을 돌려버렸다. 어쨌든 이 대장 록투를 절대 사절하는 건 나나 보비에 한정된 사안이고, 이 지하세계의 주민에게는 해당 사항이 없는 말이다.5등급 영혼석을 온전히 품은 육체를 합성하는 데 쓸 수 있다면 기꺼이 나설 자들이 대부분이다. 게다라 록투의 몸을 받아들이면 수륙양용의 전천후 전투원이 된다. 출세가도를 타기 좋은 일이니 거절할 이유가 없다.이 땅밑의 세상은 힘의 논리에 좌우되는 곳이다.그러니 수천 밀 이상의 가격으로 판매할 수 있을 것이다. 시체 상태가 온전하면 만 단위도 나왔겠지만, 내가 목을 날려버렸기에 다소 흠이 잡히는 건 어쩔 수 없었다. 록투 녀석들을 쫓아버리기 위해 그랬지만 다소 오바했나 싶기도 했다. 그래도 머리도 온전히 챙겼으니 이 정도면 만족이다.이제 나는 자금의 풍족함을 얻었다.5등급 영혼석에 그에 상응하는 육체를 구했으니, 황녀가 있는 제2도시 아르탈란에 가서도 일이 잘 풀리리라.“주인님, 저기도 뒤져볼까요?”“당연하지.”9/12 쪽전소되지 않은 건물 하나를 보며 나는 고개를 끄덕였다. 록투들은 별다른 재산이 없기로 유명하지만, 사금 정도는 또 찾을 수 있을지도 모른다. “가보자.”일단은 혹시 건물 안에 적이 있을 수 있으니 내가 앞서서 들어갔다. 그러나 곧 나는 안의 불쾌한 모습에 눈살을 찌푸렸다.여러 종족의 시체와 뼈가 뒹굴어 다니고 있었기 때문이었다. 바닥에는 피가 흥건하고 온갖 벌레들이 득실거렸다. 나는 손으로 날파리를 쫓아내며 안을 살펴보았다.“습격한 희생자들을 잡아먹기도 한 모양이에요.”“정말 역겨운 녀석들이군.”보니 다양한 종족들이 몸이 조각나 뒹굴고 있었다. 아무래도 이 건물은 식량 창고 역할을 한 모양이었다. 한쪽에는 비린내 나는 생선들 역시 소금에 절여서 통에 가득 차 있었다.“우웩- 이거 절임인가? 구더기도 같이 절여져 있는데.”소금으로 절인 생선에는 파리 알이 잔뜩 있었다. 그리고 부화한 구더기도 같이 생선과 뒹굴었는데, 록투들은 신경 쓰지 않고 먹는 모양이었다.10/12 쪽

어지간히 둔한 미각이다. 아니면 일부러 이렇게 먹는 건가.“주인님! 여기 살아 있는 자가 있어요!”보비의 목소리에 나는 잽싸게 뛰어갔다.그리고 사슬에 묶여서 탈진한 포로를 발견할 수 있었다.“이보시오!”내 부름에도 그는 비실비실거릴 뿐 의식을 쉽게 찾지 못했다.보니까 터널랫이라 불리는 종족임이 틀림없었다.랫맨이라는 쥐형 인간의 지하 버전이다.언제부터 터널랫이라 불렸는지는 모르지만, 지상에 살았다는 랫맨보다 덩치가 작은 게 특징이다. 150센티미터의 체구지만 이들은 시궁창 호크마 이상의 훌륭한 길잡이들이다.얍삽하긴 하지만 매우 영리하고 타종족들과 두루두루 친하게 지내는 부류다. 그렇지만 터널랫 중에는 그들 자신의 적성을 살리고자 하는 자들이 많아 다소 꺼려지는 면도 없지 않았다. 쉽게 말해 도적 클래스가 많다는 것이다.11/12 쪽“이보시오.”내가 뺨을 좀 두들기고 물을 흘려주자 그제야 그는 정신을 차렸다. 그러더니 날 희미한 눈으로 보다가 깜짝 놀라서 비명을 질러댔다.“찌이이이익-!”그리고는 눈이 뒤집혀서 다시 기절해 버렸다.“뭐, 뭐야. 내가 귀신이라도 되냐?”나름 멋있게 생겼다고 자부해 왔는데 날 보고 경기를 일으키니 상당히 기분이 나빴다. 나름대로 이 묶인 친구를 보고 꽤 동정심을 품었는데.내가 어리둥절해하자 보비가 한숨을 내쉬며 설명했다.“주인님, 따지고 보면 주인님은 고양이 과잖아요. 쥐가 고양이를 보고 놀라는 게 당연한 거죠.”아, 그런 거였나.이런 심약한 녀석.제리였다면 이러지 않았다고.12/12 쪽

한 거죠.”아, 그런 거였나.이런 심약한 녀석.제리였다면 이러지 않았다고.회12/12 쪽

한 거죠.”아, 그런 거였나.이런 심약한 녀석.제리였다면 이러지 않았다고.

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >어쩔 수 없이 우리는 일단 쇠사슬에 묶인 터널랫을 풀어주고는, 그가 깨어날 동안 주변을 뒤졌다. 희생자들의 장비가 어지럽게 널려 있었기에 살펴볼 필요가 있었다. 다만 대부분 쓰레기였고 값나가는 것은 이미 사라진 뒤였다. 또 금속 무기류 역시 록투들이 챙겨가 망가진 방어구나 기타 잡스러운 장비만 어지럽게 널려 있었다.여기 외에 전소된 건물도 뒤져봤는데 쓸만한 건 역시 없었다. 아무래도 이 물가 말고, 저 늪지 안쪽에 록투들의 창고가 따로 있는 것 같았다.거기에 사금이나 약탈해 온 물건 중 좋아 보이는 걸 보관하는 듯했으나, 나는 거기까지 갈 생각은 전혀 없었다. 늪지 깊은 곳에서 록투와 싸우는 건 그야말로 감당 못할 미친 짓이다.게다가 그 은밀한 보관처가 진짜 있는지도 모르는데 사지로 걸어갈 이유가 없다. 이미 대장 록투의 영혼석과 육체로 큰돈을 번 나다.“주인님.”전소된 건물을 뒤지던 보비가 나를 불렀다. 그나저나 저 맑고 고운 목소리로 주인님이라고 불러 주는 게 참 기분 좋단 말이지.회1/14 쪽등록일 : 14.01.08 00:09조회 : 3356/3360추천 : 92평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

“응?”“이걸 보세요.”잿더미에서 보비가 그을린 금속을 나뭇가지에 꿰어 들었다. 반지잖아?더러워지긴 했지만 은반지다.아니, 이제는 은반지라고 부르기도 힘들 정도로 때를 타고 말았지만.푼돈 정도는 챙길 수 있겠다 싶어 반지를 받아들려는 순간 보비가 나뭇가지를 움직여 반지를 쥐지 못하게 했다.“음?”의아해하는 내게 보비는 빙긋 웃으며 설명했다.“마법 반지예요.”“아, 정말?”반문하며 반지를 좀 살펴보자, 곧 은은한 마력이 피어오르는 걸 느낄 수 있었다. 그리고 왜 보비가 손으로 반지를 쥐지 않고 나뭇가지로 꿰어 들고 있는지 알게 되었다.“이야, 우리 보비보비 대단해.”2/14 쪽

“뭘요, 헤헤.”내가 보비보비라고 부르자 그녀는 좀 볼을 붉히며 기뻐했다. 안 그래도 칭찬받고 싶어 했는데 보비보비란 말에 더욱 좋아하는 것이다.왜 그런고 하니 그 말이 우리 사이에서 애칭 정도로 통하고 있었기 때문이었다. 예전 좀비이던 시절부터, 나는 기분이 좋을 때만 그녀를 보비보비라 불렀다.그리고 내가 그녀를 칭찬한 건 단순 마법 반지를 찾았기 때문만은 아니다. 마법이 걸린 반지를 부주의하게 집지 않은 게 훌륭했기 때문이다.이 반지에 좋은 효과가 걸려 있다면 상관없지만, 저주나 기타 해로운 마법이 있을 수도 있다.실제로 착용자를 해칠 목적으로 만들어진 저주 물품은 이 지하세계에 넘쳐난다. 그러니 일단 나뭇가지로 톡톡 건들어 보는 수밖에.“일단 챙겨. 좋은 거면 널 줄게.”“고맙습니다, 주인님.”보비는 예의 바르게 인사하고는 두꺼운 천을 꺼내 반지를 감쌌다. 그리고 자신의 마법 지퍼 안으로 넣었다. 도시로 가서 감정해 보면 될 일이다.그 후 우리는 마법 물품을 하나 더 찾아냈다.피로 얼룩진 그로스메서였다.3/14 쪽음울한 기운을 뿜어내는 걸 빼면 그로스메서 사용자인 내 입장에서는 반색할 물건이었다. 지하세계에서 메서 류(바우에른베른, 메서, 그로스메서, 랑은메서, 크리이크메서)는 스테디셀러기에 이처럼 마법이 부여된 그로스메서를 찾아내는 일도 종종 있다.“저주가 걸려 있군.”피 얼룩이 가득한 섬뜩한 그로스메서를 보며 나는 흠칫하지 않을 수 없었다.희생자들의 사기가 흘러나오고 있다는 생각이 들 정도다.“이러니 록투들도 버려둔 것 같아요. 아마 록투 중에는 사용할 수 있는 자가 없었던 모양이네요. 어떻게 할까요?”“일단 가져가자. 분명히 사용방법이 있을 거야. 그러니 희생자가 전투에서 썼겠지. 아니, 이걸 써서 죽은 걸까? 뭐… 이런 저주 계열을 연구해 보고자 하는 사람에게 넘겨도 되고.”마법이 걸린 물건은 어쨌든 값이 나간다.피로 얼룩진 그로스메서를 원하는 사람이 있을까 모르겠지만, 일단은 챙기기로 했다. 나는 손이 닿지 않게, 밧줄을 이용해 칼을 내 마법 지퍼 안에 넣었다. 아까 수납한 대장 록투의 육체 때문에, 이제 내 마법 지퍼는 한계에 다다라 있었다. 그렇게 이래저래 그만둬야겠다고 생각하고 있을 때, 터널랫이 다시 깨어났다. 이미 회4/14 쪽나는 변신 시간이 지나 웨어 블랙팬서 상태를 벗어났다.귀만 좀 뾰족할 뿐 보통 인간의 신체기에 터널랫이 놀라는 일은 없으리라.“이봐, 정신이 드는가?”땅밑 공용어로 묻는 내 말에 터널랫은 잠시 어리둥절한 표정을 짓다가 황급히 주변을 둘러보았다.“어둠의 포식자는? 그 거대 고양이는 어디로 갔소?”날 보고 어지간히 놀란 모양이다.흑표범이니 어둠의 포식자라고 불리는 건가.“글쎄, 무슨 소린지 모르겠구먼. 것보다 몸은 괜찮은 거야? 무슨 일이 있었던 거지?”일단 난 잡아떼기로 했다.설명하기 귀찮은 게 주요한 이유다.내 뻔뻔함에 뒤에 있던 보비가 실소하는 게 느껴졌다. “그대들이 이 몸을 구해준 모양이로군…. 하아… 절망적인 포로생활이었다네. 다행히 쥐란 이유로 더럽다고 잡아먹는 걸 미루더니 이렇게 살아남을 수 있었던 것 같으이. 5/14 쪽

그보다 내 동료들은 못 봤는가?”이 녀석.생긴 건 쥐새끼에 촐싹 맞게 보이는데, 목소리가 성우처럼 묵직하고 태도 역시 기품 있다.말투 역시 고풍스럽기도 하고.이래저래 특이한 친구군.“그게 말이야….”이어진 내 설명에 터널랫은 창백한 표정이 되더니 남은 가건물 안으로 뛰어들어갔다.그리고는 절규에 가까운 비명이 터져 나왔다.이런.안타깝구먼.나와 보비는 터널을 걷고 있었다.이 여행에는 인원이 한 명 추가되었다.터널랫이라 불리는 종족으로 그 이름은 ‘마그낙쓰 드 라 에페드 뒤앙 더 치즈헌터’란 6/14 쪽

거창한 이름을 가지고 있었다.질렸다.쥐새끼 주제에 너무 호화스런 이름이 아닌가.맛없게 생겨서 록투들에게도 외면받았으면서.음? 너무 종족 차별적인 발언일까?아무튼 마그낚…, 뭐시기께서는 그냥 자신을 치즈헌터라고 부르면 된다고 해서, 보비와 나는 거창한 그의 이름은 빠르게 기억에서 제거해 버렸다.그냥 치즈헌터란 단어만 입력했다.치즈헌터와는 이미 많은 이야기를 해서 서로의 사정을 파악할 수 있었다.그는 유능한 도적이며 동시에 길잡이며 싸움꾼이까지 한 멀티 플레이어다. 나름 이 바닥에서는 ‘목소리가 멋진 치즈헌터’라고 하면 알아준다는 것이다. 그리고 용역 길드에 속해 해결사 역할을 하고 다니는데, 어떤 아가씨의 호위를 맞게 되었다고 한다.목적지는 제2도시 아르탈란.용역 길드는 다양한 일을 하는데, 그중 하나가 여행자의 가드다. 해서 그는 자신의 오래된 동료들과 함께 귀족 아가씨를 수행하게 되었다.별다른 어려움은 없었다고 한다.7/14 쪽몇 번 도적을 만났지만 자기들 솜씨가 워낙 좋아서 문제없었다고.그런데 100마리도 넘는 록투 떼와 조우하자 치열한 전투 끝에 패배했다고 한다.원래 그 늪지에 있던 록투는 100마리가 넘었던 모양이다. 치즈헌터와 동료들에게 상당히 죽어 나와 만났을 때 그 정도 숫자였던듯.생각해 보니 운이 좋았군.아무튼 그 혼돈의 와중에서도 재기발랄한 치즈헌터는 아가씨만은 잡혀가지 않게 만들었다고 한다.자신까지 붙들리기 전에 동굴의 깊숙한 곳에 그녀를 숨겼다. 그리고 반드시 구하러 올 테니 안에서 꼼짝도 하지 말라고 했다는 것이다.“별일이 없으셨으면 좋겠는데 말이오.”“자기 일에는 열심히로군?”“프로란 그런 것이외다. 그리고 일주일이나 어두운 곳에 숨어 있어야 할 아가씨에게 동정심이 생기기도 하고 말이오.”다행히 물과 먹을 걸 같이 던져줬다고 하니 일주일이라도 특이사항만 없으면 버티고 있을 것이다.그러나 지하 세계의 어둠과 그림자 속에는 다양한 위험이 산재해 있다.잘 숨어 있어도 통곡하는 귀신이 발견하고 한입에 먹어치웠을지도 모른다.8/14 쪽

“쓸데없는 소리는 삼가시오!”내 예견에 치즈헌터는 아주 불쾌한 얼굴이 되었다.이미 그가 맡은 의뢰는 엉망이다. 가장 핵심인 아가씨까지 잃어버리면 보통 일이 아니었다. 듣자하니 그는 용역계에서 상당한 명성을 쌓아왔다고 하니, 공든 탑이 무너지기 싫으리라.나와 보비는 그와 동행하기로 했다.치즈헌터가 일주일간의 포로생활로 몸 상태가 말이 아니었기에, 그 아가씨 구출에 함께해 주기로 결정한 것이다.어차피 목적지도 아르탈란으로 같기도 하고.나나 보비나 오지랖이 넓은 건 아니지만, 그렇다고 아주 매정한 편도 아니다. 어디를 쳐들어가서 생사불명의 아가씨를 구출해 오는 것도 아니고, 숨어 있는 그녀를 그냥 회수하는 일이라면 같이 못 가줄 것도 없다.그리고 치즈헌터가 자기 말대로 명성이 좀 있다면, 이 기회에 안면을 터놔도 나쁠 건 없고.그 후 반나절 정도 걸었을까.치즈헌터가 주위를 돌아보며 다 왔다는 말을 했다.내가 보기에는 그 동굴이 그 동굴이요, 그 종유석이 그 종유석으로 보이지만, 노련한 치즈헌터에게는 다른 모양이었다.9/14 쪽잠시 사방을 헤집고 다니던 그는 곧 끙끙거리더니 자기 몸만한 바위를 치워냈다. 보기보다 상당히 힘이 세구나.그리고는 내게 손짓을 해서 함께 들어가자고 했다.“과연. 이런 장소가 있었나. 아무 일 없었겠군.”나는 적에게 쫓기는 와중에 이런 곳을 찾아 아가씨를 감춘 치즈헌터의 순발력과 기지에 감탄했다. 그리고 10미터 정도 나아가자 굴 끝에서 떨고 있는 여자를 발견할 수 있었다.“아가씨!”흠칫하던 여자는 곧 반색하며 일어났다.“치즈헌터?”“아가씨!”“치이즈! 허어언터!”“아가아아아씨이이!”이산가족의 상봉이 이럴까.더러워진 옷으로 초췌하게 앉아 있던 아가씨께서는 일어나서 달려오기 시작했다.10/14 쪽못 씻어서 꾀죄죄하긴 했지만 제법 미인이었다. 내가 살던 세계의 평대로 하면 준연예인급이라고 할까?나이는 20대 중반으로 보이고 특이하게도 머리 위에 개의 귀가 달려있었다. 판타지에 자주 나오는 견인족 같은 건가.그나저나 동물 귀라니. 무척 사랑스럽잖아.이건 내 취향대로 해도 포인트가 상당히 높다.“흑흑!”울며 달려오던 그녀는 치즈헌터 외에 다른 사람들이 있다는 것에 놀란 표정이었다. 그리고 찰나의 순간 나와 치즈헌터를 번갈아 보더니 질주해 오던 궤도를 수정했다.빙글.“아가씨?”치즈헌터의 손이 허공을 애처롭게 가를 무렵, 그녀는 내 품에 폭- 안겨서 울음을 터뜨렸다.“흐흑흑흑. 구해줘서 고마워, 가드!”11/14 쪽

뭐, 뭐냐.이 아가씨는.물론 내 얼굴이 좀 사납게 인상이긴 해도 미남자인 건 사실이지만. 저기 배신감에 치를 떠는 치즈헌터를 배려해줘야 하는 거 아닌가.부들부들.모터라도 단 것 같잖아.그래도 내가 여자라도 쥐 인간의 품에는 좀 안기고 싶지 않을 것 같기도 했다.해서 순간적 판단으로 마스터 검객도 놀랄 회피 보법을 실시한 건가?방금 이 여자, 투타 볼타 스텝을 밟으면서 풀터닝 했다고?그거 이탈리안 검술 마스터들이 하던 방법인데….“진정하시지요. 아가씨. 이제 안전합니다.”“흐윽! 끄엉!”뭐… 치즈헌터의 고귀한 심장에 큰 상처를 준 사건은 일단 넘어가자. 우선은 감격하고 설움이 폭발해 오열하는 견인족 아가씨를 달래는 게 급선무였다. 이제보니 뒤에 귀여운 하얀 꼬리도 달려있었다.귀여운 생김새에 하얀 털도 그렇고, 말티즈가 베이스인 견인족일까?회12/14 쪽꼬리가 주인은 맞이하는 개처럼 정신없이 흔들리는 중이었다.볼수록 뭔가 포인트가 높은 여자인데.뭐, 아무튼 나는 그녀가 폭풍 오열하는 동안 따뜻하게 안아주었다. 덕분에 내 맨살 위로 그녀의 눈물이 흥건하게 묻어버렸다.상의를 안 입고 본디지한 가죽 벨트만 몇 개 하고 있는 탓에 그녀의 얼굴 느낌이 아주 적나라하게 느껴진다. 나름 볼륨 있는 젖가슴의 압박감도 있었고.가슴둘레 81센티미터에 B컵이구나.딱 안아보니 각이 나오네. 그건 그렇고 나는 동정인 주제에 왜 이런 지식에는 탁월한 것이란 말인가. “괜찮습니다. 이제 안전합니다. 아가씨.”일단 머리를 쓰다듬어 주었는데 보니깐 치즈헌터는 금세 마음을 풀고는 안심한 표정이었다. 방금 일로 좀 삐칠 법도 한데 그냥 좋은 게 좋은 거라고 넘긴 모양이다.상당히 성격이 좋은 쥐다.그리고 보비는…….커헉!보, 보비님?13/14 쪽

지금 그녀의 눈에서 말할 수 없는 한기가 풀풀 쏟아져 나오고 있었다. 전설에 나오는, 얼음관을 쓴 아이스 리치의 눈빛이 그녀와 같을까?도도하기 짝이 없는 아름다움을 자랑하던 보비는 미간의 주름 때문에 표독스러워 보일 지경이었다. 그래도 미인은 미인이구먼.이 견인족 아가씨가 상당히 예쁘다고 생각했는데, 역시 보비에 비하면 손색이 있었다.아, 물론 그게 지금 문제가 아니다.그녀의 시선 때문에 내 얼굴이 뚫릴 것 같으니까.보비가 슬쩍 한 손을 자신의 사이드소드에 올려놓고 있었다.화난 건 알겠지만 대체 왜 그러는 거지?의아해 하면서도, 보비의 기분이 지금 극도로 안 좋다는 걸 깨닫고는 황급히 견인족 아가씨를 떼어놨다. 그제서야 좀 보비의 표정이 풀어졌는데, 눈가에 왜 그런지 원망이 가득하다. 그리고 그녀는 입모양으로 의사를 전달해 왔다.‘이따가 봐요. 주인 새끼야.’뭐? 뭐? 주인 새끼? 14/14 쪽뭐? 뭐? 주인 새끼? 아아, 설마 그럴 리가…. 아무래도 입모양을 잘못 읽은 거겠지.그런데 뭘 이따 보자는 건지.갑자기 알 수 없는 오한이 드는 느낌이라고.14/14 쪽

< --  2-1. 물웅덩이에 묶인 사슬  -- >말티즈 느낌의 견인족 아가씨가 합류한 뒤 우리는 제2도시 아르탈란으로 향했다.“러브러브, 왕왕 왕왕냥!”알 수 없는 흥얼거림과 함께 말티즈 아가씨께서는 내 팔에 매달려 떨어질 줄은 몰랐다. 그건 그렇고 ‘러브러브 왕왕 왕왕냥’이라니.내 손발을 다 없애버릴 작정이냐.이 정도면 살인의 미필적 고의가 있다고밖에 볼 수 없다.소름이 돋고 있는데 겨우 억지로 버티고 있었다.보비를 향해 구원의 눈빛을 보내봤지만, 그녀는 이내 흥! 하는 소리를 내고 날 무시해버렸다.말티즈 아가씨가 합류한 이후로 보비는 계속 저러고 있다. 참고로 이 견인족 아가씨의 이름은 죠니아다.죠니아 아가씨께서는 어째서인지 내가 무척이나 마음에 드는 듯, 아르탈란으로 향하는 동안 매미처럼 달라붙어 있었다.회1/12 쪽그 때문에 내 입장에서는 여간 곤란한 게 아니다.그녀는 보비 정도는 아니지만 확실히 미인이고 몸매도 괜찮은 편이다. 다리가 길고 S라인이 멋진 보비와는 다르게 아담하고 귀여운 체형이다.거기에 강아지 귀에 하얀 꼬리까지 살랑이니 두근거리지 않고는 못 배길 지경이다. 비록 행동거지는 어린 소녀였지만 육체는 성숙한 여인인지라 자꾸 달라붙으니 특유의 뭉클한 감각 때문에 죽을 맛이다.나는 때때로 궁금한 게 하나 있는데, 여자들은 팔짱을 끼면 자기 가슴이 남자의 팔에 닿는다는 걸 알고 있는 걸까?뭐, 영악한 여자들이 그런 걸 모를 리가 없지. 크게 부끄러운 일도 아니고 남친에게 자극을 주기도 적당하니 그냥 모른 척하는 것일 듯하다. 남자 입장에서도 기쁘기도 하고.그런데, 지금 이 죠니아 아가씨께서는 천진난만한 게 전혀 그런 계산이 없는 듯하다.어이, 그렇게 해맑게 웃으면서 가슴을 비비지 말라고!B컵이라도 충분히 흉기야!내가 마음속으로 계속 절규할 수밖에 없는 건, 갈수록 보비에게 죄인이 되어 가는 느낌 때문이었다.이 정도 압박을 받으니 모태솔로에 여자에게 둔한 나라도 확실히 알겠다.보비 녀석은 지금 상황이 무척이나 마음에 안 들어 하고 있었다. 그 이유야 자세히 모2/12 쪽등록일 : 14.01.08 00:10조회 : 3317/3321추천 : 89평점 :선호작품 : 3816(비허용)

르겠지만, 내가 행복한 게 싫은 모양이다.뒤틀린 녀석 같으니라고.내가 이성에게 인기를 좀 끄니 배알이 꼴린 게 틀림없다.자긴 남친도 없는데 내가 여자한테 어프로치 받으니깐 화딱지가 난 거겠지.물론 보비가 남친을 사귈 일은 없을 것이다.내가 죽어라 막을 테니까.저 아름다운 다크엘프를 넘겨줄까 보냐.설령 나랑 안 이어진다고 해도, 내 눈에 흙은 한 사발 들어온다 해도, 난 쟤가 누군가에게 시집가는 꼴은 못 보겠다.사실 내가 왜 그런 감정을 느끼는 건지 모르겠지만 소인배라서 남 잘 되는 거 못 보는 성품이 있는 것 같았다.이상한 일이군.여태 이런 쪼잔한 감정은 느껴본 적이 없는데, 유독 보비한테만 그러니 나도 참 알 수가 없다.보비보비가 내게 잘못한 것도 없는데.어쩌면 보비도 나랑 비슷한 느낌이 아닐까?뭐, 요즘 날 상대도 안 해주고 있으니 물어볼 틈이 있어야지.아무튼 이런 상황인데도 계속 죠니아 아가씨와 달라붙어 있는 건 이유가 있었다.3/12 쪽원체 밝은 성격의 그녀이긴 했으나 여정이 며칠 지날수록 일주일이나 숨어 있던 후유증이 드러나기 시작했다.무서운 일을 겪고 그녀의 가드와 시녀들 역시 다 죽었다. 당연히 우울증에 시달렸는데 있었는데 특이하게 나만 보면 기운을 차리는 것이었다.그녀는 개고, 나는 따지고 보면 고양인지라 물과 불의 관계일 것 같은데 말이야. 물론 치즈헌터가 놀랄까봐, 그리고 적도 없어 웨어 블랙팬서로 변한 적은 없지만.내가 라이칸스로프가 된 모습을 보면 죠니아 아가씨가 그때도 달라붙을지는 잘 모르겠다.아무튼 그런 그녀를 달래고 우울해하지 않도록 내가 치즈헌터에게 몇 번이나 부탁받은 까닭에 지금의 이런 벌주를 인내하고 있는 것이다.물론 말랑말랑하고 아담한 죠니아 아가씨의 몸을 느끼는 것만으로도 좋은 것 아니냐고 생각할 수 있다. 하나 그것도 처음에나 좋지 계속되니 오히려 죽을 맛이다.자극만 받을 뿐 어떻게 이 열기를 쏟아낼 수단이 없으니 스트레스만 쌓여갔다. 그래도 한 가지 보람이라면 하얀 꼬리를 축 늘어뜨리고 울적하게 걷는 그녀가 내 옆에서는 꼬리를 살랑살랑 흔들며 웃는다는 점이었다.그래도 내가 누군가에게 기쁨이 된다는 사실이 즐겁기는 했다.“자, 오주윤. 이거 씹어 봐.”4/12 쪽죠니아 아가씨께서 껌과 비슷한 주전부리를 건네주셨다. 과자와 먹는 걸 좋아해서 이 와중에도 품에 먹을 게 있었다. 다른 이, 심지어 치즈헌터에게도 안 주는 간식을 내게는 선뜻 건네는 것이었다.“좋겠네요.”옆으로 지나가는 보비가 차갑게 말했다.내가 안 되겠다 싶어, 일단 죠니아 아가씨를 떼어놓은 뒤에 그녀의 옆에 붙었다.“보비. 있잖아….”내가 말을 꺼내려고 하니 이내 보비는 두 손을 귀를 두드리며, 아아 안 들린다! 라는 몸짓을 취하더니 빠르게 걸어가 버렸다. 내가 다시 따라붙자, 전방을 정찰하겠다는 말을 하고는 전력으로 뛰어갔다.이런.아르탈란에 들어가 치즈헌터 일행과 헤어진 뒤에 얘기해 보는 게 좋을 것 같았다.후로의 여정은 무난했다.다리가 좀 아프긴 했지만 나는 새로운 광경에 주의를 빼앗겼다.아르탈란으로 가는 길에는 거대한 관문을 몇 개나 넘어야 했다. 남대문보다 몇 배는 회5/12 쪽

웅장한 포트리스를 지나서야 나는 웅장한 아르탈란에 다다를 수 있었다.아르탈란은 수많은 굴과 공동으로 이뤄진 거대 도시다. 이 지하 세계의 거대 도시의 개념은 도시 전체가 넓은 공동 안에 다 들어차 있는 게 아니다. 여러 개의 공동이 이어져 하나의 도시를 이루는 것이다.애초에 이 지저에는 서울이나, 부산 같은 도시가 통째로 들어갈 공간적 여유가 없다.황녀가 머무는 중앙부는 거대한 성과 수많은 저택들이 들어차 있을 정도로 넓은 공동이 있긴 하다. 그런 부분은 지상의 도시를 방불케 하는 경관을 자랑했다.물론 성 밑에는 또 던전이 자리하고 있어, 이 지하 세계만의 기풍을 뽐내고 있었지만.그리고 나 같은 평범한 자유민은 딱히 용무가 있지 않는 한 중앙 공동으로 나아가기는 힘들다. 아르탈란에 들어가는 것 자체에 자유민이라도 가능하지만, 중류층과 상류층이 가득한 중앙 공동으로의 관문을 통과할 자격이 없었다.앞으로 황녀의 곁으로 가야 하는 내게는 풀어야 할 숙제였다.“어디 특별히 갈 곳이라도 있어?”죠니아 아가씨의 말에 나는 고개를 저었다.일단 오긴 했는데 어떻게 해야 할지 생각해 보지 않았다. 아르탈란에 대해 잘 알지도 못 하고, 황녀와 황녀의 군대에 대해서도 모른다.우선 와서 생각하자는 주의였다.그렇다고 무턱대고 중앙공동으로 가서, 황녀 전하! 제가 전하의 언니분을 만나고 왔6/12 쪽습니다! 라고 외칠 수도 없는 노릇이다. 그랬다가는 금세 교수대에 매달리겠지.“그럼 우리 집에 오지 않을래? 아버님께 말해서 꼭 답례를 하고 싶어.”내가 갈 곳이 없다고 하자 죠니아 아가씨가 반색을 했다. 엉덩이에 달린 꼬리가 바람이 일 정도로 맹렬히 흔들렸다.이쯤에서 헤어질 줄 알았던 보비는 안색이 굳었고, 그걸 보니 죠니아 아가씨는 실실거렸다.“너는 안 와도 되는데. 다크엘프.”보비의 얼굴에 울컥하는 게 보였다. 나는 즉각 끼어들어 확실히 했다.“보비는 제 소중한 부하입니다. 떼놓고 다닐 수 없어요. 만약 곤란하시면 이쯤에서 인사를 드리겠습니다.”“아, 안 돼!”헤어지려고 하니 죠니아 아가씨가 기겁을 한다.그리고 자기 집에 묵어야 할 이유에 관해 일장 연설을 시작했다. 물론 보비 역시 정중하게 초대하겠다고 덧붙였다.보비는 여전히 마음에 들어 하지 않고 있었지만, 나는 죠니아 아가씨의 제안을 받아7/12 쪽드리기로 했다.우리는 아르탈란에 대해 모른다.하니 조력을 얻을 필요가 있었다.듣자니 죠니아 아가씨의 집안은 돈이 꽤 있다고 한다. 그리고 그녀의 아버지는 지휘관급 군인이라고.그 얘기가 결정적이었다.군인이라니.보답으로 나도 입대할 수 있는 방법이 있을지도 모르겠다.그것 때문에 뇌물로 쓸 돈도 마련했고 말이다.현재 까마득하게 위에 있는 황녀를 만나려면 군인이 되어 승진하는 게 제일 현실적이었다. 제국은 내전을 겪고 있고 황녀에게는 병사가 필요했다.그녀를 위해 봉사하며 공을 세우면, 기회가 생기리라. 전쟁에 나가는 건 질색이지만 다른 방법은 없었다. 내가 달리 재주가 있는 것도 아니고 말이다. 몬스터강화합성을 배우긴 했으나 진짜 이쪽 전문가에 비하면 경쟁력이 거의 없다.연구원 정도는 할 수 있을지 모르나 어느 세월에 성과를 내서 황녀에게 들이대겠는가.게다가 황녀의 언니인 바페가 내게 준 힘은 전투 능력이다. 내 최대 장점은 그러니까 싸움이 되는 것이다.8/12 쪽

그러니 군인이 적격이다.나는 일단 죠니아 아가씨의 환심을 사고, 그녀의 집에서 머물면서 군인이 될 방법을 모색해 보기로 했다. 그녀의 아버지에게 뇌물을 먹여서라도 장교로 입대할 작정이다.처음부터 장교로 시작하는 건, 병사와는 하늘과 땅 차이다. 그래서 뇌물이 필요했던 것이기도 하고.애초에 병사라면 뇌물도 필요 없다.고조되는 내전으로 징집이 활발하게 이뤄지고 있기 때문이었다. 병사로 성공해 봐야 하사관이다.하지만 장교가 되면 혈통부터 다른 것이다.나는 이 점을 오늘 밤에라도 보비에게 잘 설명할 요량이었다.“자 이쪽이야. 내가 앞장설게. 치즈헌터 너도 고생했어. 비록 많은 일이 있었지만 아버님이 네게도 상을 내릴 것이야.”집이 코앞이라 죠니아 아가씨는 아주 씩씩해져 있었다. 우리는 그녀를 따라 함께 나아갔다.놀랍게도 죠니아 아가씨의 저택은 중앙 공동에 있었다. 기대를 안 했는데 덕분에 중앙 공동까지 진출할 수 있게 되었다. 역시 그녀를 따라가기로 하길 잘 했다는 생각이 9/12 쪽들었다.아르탈란의 중앙 공동은 실로 거대해서 폭만 해도 5킬로미터가 넘는 곳이다.이렇게 내부가 뻥 뚫린 장소니 도시를 세울 수 있었을 테지.이곳은 황녀와 그녀의 충신들, 그리고 아르탈란의 유력자들이 모인 곳이다. 방어시설이나 주둔병력 역시 철저했다. 우리는 신분이 확인된 죠니아 아가씨의 가드 자격으로 출입할 수 있었다.걸으면서 그녀와 얘기해 보니 부친은 장군은 아니고 지구로 따지면 영관급 장교에 해당하는 모양이었다.‘바오스트’란 직책이었는데 중령 정도의 느낌이었다.게다가 파워가 강한 부처에 있어서 중령 이상의 힘을 내는 모양이었다.잘됐다 싶었다.청탁을 하기 적당한 위치였다.물론 뇌물을 받아 줄지는 잘 모르겠다. 하지만 별로 걱정은 없었다. 내가 살던 대한민국에서도 부패의 끈은 끊어지지 않았다. 그런데 사회적 청렴도에 있어서 이 세계는 대한민국과 비교가 되지 않는다. 여기에 비하면 대한민국은 청백리만 사는 수준이라고 해도 안 이상했다.더구나 현재 전시인지라 금전이 항상 필요한 상황이다. 묵직한 뇌물에 초급 장교 자리 하나 내주지 못할 리 없었다. 분명히 알게 모르게 장교 자리도 팔고 있을 것 같았10/12 쪽

다.그래도 일단 만나봐야 하겠지만, 나는 희망적 관측을 안고 있었다.그건 그렇고 참 대단하군.막 중앙 공동을 담당하는 듯한 수비대가 옆으로 지나갔는데 하나같이 그 기세가 대단했다. 실 전투력이야 별개지만 영혼석의 느낌만으로 따지면 나보다 밑이 없었다.대단하군. 이래서는 황족의 친위대의 경우는 전원 3등급 영혼석 이상을 갖고 있단 말도 거짓이 아닌 것 같았다.이런 자들이 부지기수인데, 내가 황녀에게 어필하는 게 쉽지만은 않은 일이란 생각이 들었다. 하지만 방법이 없었다. 그녀만이 날 집으로 돌려 보내줄 수 있다. 그리고 그 정도 은혜를 받으려면 충분히 공을 세워야 할 테고.내전의 상황에서 군공보다 좋은 건 없다.“이쪽이야.”연방 방긋거리던 죠니아 아가씨는 내 팔을 잡아끌었다. “여기입니까?”11/12 쪽“응!”생각보다 훨씬 크고 깨끗한 집이 우리를 기다리고 있었다.치즈헌터 녀석도 놀란 모양이었다.오오, 이 아가씨.부자잖아.혹시 기둥서방 구할 생각 없어?나도 이상적인 기둥서방 생활 한 번 해보고 싶었는데 말이야. 냉장고는 못 챙겨왔지만 말이야.회12/12 쪽

부자잖아.혹시 기둥서방 구할 생각 없어?나도 이상적인 기둥서방 생활 한 번 해보고 싶었는데 말이야. 냉장고는 못 챙겨왔지만 말이야.12/12 쪽

< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >중령에 해당하는 계급을 가진 죠니아 아가씨의 부친은 현재 가택에 없었다. 군사 작전 때문에 부재중으로, 얼마 전에 떠나 돌아오려면 2주는 걸린다고 했다. 그래서 우리는 일단 손님으로 대접받고 머물게 되었다. 죠니아 아가씨는 아버지가 돌아올 때까지 절대 떠나서는 안 된다고 신신당부해 왔다.그녀의 아버지가 상당한 보상을 해줄 것 같기도 했고, 장교 자리를 청탁하기 위해서 나는 이곳에 머물렀다.며칠 동안은 죠니아 아가씨가 계속 달라붙어 시간이 나지 않았는데, 그녀도 아르탈란에 여러 일거리를 가지고 방문한지라 곧 여유가 생겼다. 나는 할 일이 많았기에 이 시간을 유용하게 쓸 작정이었다.“치즈헌터. 나 좀 보자고.”“무슨 일인가? 자네.”생긴 거랑 어울리지 않게 고풍스러운 말투로 말하는 치즈헌터가 날 마주 보았다.나는 그의 도움을 받아 아르탈란의 용역 길드를 찾아가려고 한다. 용역 길드는 흥신소나 심부름센터 같은 일을 하는 곳이다.보통 판타지 소설에 나오는 용병 길드, 도적 길드, 정보 길드를 합친 개념이다. 당연히 그 세 길드에서 하는 일을 다 한다. 물론 용역 길드마다 전문 분야가 좀 다르긴 하회1/12 쪽

등록일 : 14.01.08 00:11조회 : 3276/3280추천 : 99평점 :선호작품 : 3816(비허용)

지만.그리고 이 세계에도 용병이 있긴 하나, 판타지 소설의 용병과 다르게 실제 유럽 역사 속의 용병과 더 흡사하다. 용병 사업자와 계약하고 소집 군주 아래 복무하는 직업 군인들인 것이다.아무튼, 각설하고.“치즈헌터 너는 제법 알려진 해결사라고 그랬지?”해결사라고 하니, 어쩐지 채권 추심을 해주는 깡패 같은 느낌이 아닌가. 뭐, 용역 길드원들 자체가 온갖 다양한 부류가 몰려든 종자들이 맞긴 하다. 개중에는 치즈헌터 같은 건실한 자도 있지만, 건달에 소매치기, 사기꾼까지 다양하다. 이쪽 업계가 법 밖의 일과 좀 연관이 깊기도 하고.“그렇지. 왜 무슨 의뢰라도 있는 것인가?”“맞아. 알아볼 정보가 있어서 말이야. 아르탈란의 용역 길드 중에 괜찮은 데를 소개시켜 줄 수 있어?”“물론이네. 아주 적임자에게 부탁했다고 자신하지.”나는 치즈헌터의 생명의 은인이다. 해서 그는 나에게 큰 호감을 갖고 있었다.2/12 쪽

“지금이라도 당장 가볼 텐가? 내가 정보 쪽에만 특화된 용역 길드를 알고 있네.”나는 고개를 끄덕이고는 치즈헌터와 집을 나섰다. 보비는 십자궁 사격을 연습하기 위해 저택에서 쉬기로 했다. 이 대저택에는 사격장도 있었기에 충분히 그게 가능한 일이다. 명망 있는 자들의 저택이 몰린 곳이라 아퀘버스 총 같은 걸 쏘면 안 되겠지만, 십자궁이야 얼마든지 가능했다.“일단 중앙 공동 지구를 나가야 하네. 이 일대는 땅값이 비싸 용역 길드에서 입점을 꺼리지. 물론 들어와 있는 곳이 없지 않으나 우리랑은 무관계한 곳이라네.”“그래?”“그렇다네. 높으신 분들과 거래하는 대단한 전문가들이지. 적지에 직접 침투해 군사 기밀을 빼내오는 어려운 임무들을 수행하네.”무슨 특수부대냐.하긴, 사실 따지고 보면 닌자란 것들도 결국 용역 아닌가.“그럼 어디로 가야 하는데?”“서쪽 3공동에 적당한 길드가 있지. 썬라이트라는 이름도 화사한 길드이네. 물론 암살 같이 더러운 일도 수행하니깐, 정보를 원하는 자네 의뢰 정도는 문제없이 받을 걸세.”3/12 쪽사실 정보를 얻는다는 게 쉬운 일은 아니다. 판타지 소설에 보면 금화만 던지면 알아서 치트키라도 쓴 것처럼 정보를 제공하는데, 현실은 그것과 거리가 멀다. 변태로 유명한 마족 아론 공작의 집무실, 세 번째 서랍에 뭐가 있는지는 현실적으로 알 길이 없는 것이다. 그 정도 황당무계한 의뢰를 하면 애초에 받지도 않을 게 틀림없었지만.흥신소처럼 일반인 뒤 파는 건 잘해도, 고위층 주요 비위를 찾아달라고 하면 돈을 아무리 줘도 소용이 없다. 물론 그런 일도 가능한 스페셜리스트들도 있지만, 의뢰자 역시 격이 맞는 자들만 받으니 나와는 영 상관이 없는 것이다.그러나 내가 얻으려는 정보는 기본적인 수준의 사안으로 충분히 가능할 터이다.내가 발품을 팔아서 모을 수 있는 정보보다 빠르고, 좀 더 정확하며 간단하다. 돈으로 편리함을 사는 것이었다.한 시간 정도 걸어간 우리는 목적지에 도착할 수 있었다.“내가 덤터기 쓰지 않도록 도와주지.”나는 일단 치즈헌터에게 내가 무슨 의뢰를 할 생각인지를 말하기로 했다. 어차피 그를 속일 수 없다고 생각하고 있었기 때문이었다.이 바닥에 대해 나는 잘 모른다. 아무리 주의해도 허점이나 구멍이 나기 마련이니 그냥 애초에 치즈헌터의 양해를 구하는 방향으로 하는 게 좋을 듯했다.예를 들어 내가 아주 비밀스럽게 정보 수집 의뢰를 해도, 의뢰를 받은 자가 치즈헌터4/12 쪽와 친분이 있어, 야! 너랑 같이 다니는 그 친구가 이런 거 궁금해하더라, 라고 떠들지 말란 법도 없다.“사실 나는 죠니아 아가씨의 일가에 대해 알고 싶어. 그 외에 아르탈란의 정세에 대한 것도 필요하지만.”내가 그 말을 하자 예상했던 대로 치즈헌터의 표정이 안 좋아졌다. 이 녀석은 이 바닥의 인재치고는 상당히 의리가 있다. 해서 죠니아 아가씨의 뒤를 캐려 하는 듯 보이니 노여워할 수밖에.“이상한 의뢰로군. 내가 납득하도록 설명해 보는 게 좋을 걸세.”이미 예상하던 바다.나는 준비한 말을 차분히 설명했다.일단 치즈헌터 녀석부터 설득해야 일이 진행될 것이란 점을 나는 알고 있었다.“사실 나는 장교로 성공하고자 하네.”“음?”예상치 못했던 대답에 치즈헌터는 반문했다. 나는 이후 사정을 적당히 가감해서 잘 풀어놓았다. 황녀에 관한 이야기는 빼고, 입신양명하고자 해서 장교 복무를 지원 중5/12 쪽

이다는 식으로 말이다.기왕 죠니아 아가씨와 인연이 생겼으니 이 기회에 적당히 청탁을 해보려고 한다는 내용이었다.“내가 원하는 정보는 고급 정보가 아니야. 그냥 일반적인 수준이지. 결코 아가씨 일가의 약점을 잡으려는 게 아니란 점을 알아주게.”정보는 크게 일반 정보와 고급 정보로 나눈다.차이가 뭐냐면.일반 정보는 겉으로 보이는 수준의 정보를 수집하는 것이다.의뢰를 하면 용역 길드에서 사람을 풀어 대상을 관찰하고, 또 주변에 탐문을 벌여 보고서를 작성하는 식이다.내가 하면 그들처럼 빠르게는 못 하겠지만 어쨌건 가능한 수준이다. 전문가인 그들과 일반인인 내 차이는 그 과정이 얼마나 매끄럽냐는 것이다.나의 경우는 어설픈 탐문으로 대상에게 되레 걸릴지도 모르나, 전문가들이 그리될 확률은 매우 낮다. 나름의 노하우와 정보 수집을 위한 인프라 역시 구축하고 있으니 말이다.당연히 돈이 있다면 이렇게 용역 길드에서 사람을 사서 푸는 게 현명한 선택이다. 그래서 이런 길드가 장사를 할 수 있는 것이다.회6/12 쪽등록일 : 14.01.08 00:11조회 : 3276/3280추천 : 99선호작품 : 3816(비허용)그리고 고급 정보의 경우는 좀 더 심각한 부분이다.쉽게 받아주지도 않는데, 겉으로 보이는 게 아닌 안쪽의 정보를 모으는 것이다.시간이 오래 걸리며 의뢰비도 상상을 초월한다.정보 길드에서는 대상의 집에 요원을 취직시키는 등 별 짓을 다 한다. 해서 수 년의 시간이 소요되기도 하지만 그만큼 핵심 정보에 다가설 수 있는 것이다.“청탁할 죠니아 아가씨의 부친에 대해 미리 알아보고 싶은 것이야. 그 외에 그분께서 언제 아르탈란으로 돌아올지 알 수 있으면 더욱 좋겠지. 또 환심을 사기 위해 어떤 일이 필요할까 등 정도네.”치즈헌터는 결국 내게 나쁜 마음이 없다는 걸 납득 했다.그가 보기에 그냥 나는 취직하려는 약삭 빠른 젊은이일 따름이었다.고지식한 자가 보기에는 눈살을 찌푸릴지도 모르나, 이 바닥에서 구른 치즈헌터에게는 도리어 그런 게 현명하다고 생각되는 듯했다.“뭐, 그 정도라면야.”나는 기왕이면 죠니아 아가씨에 대한 정보도 의뢰하고 싶었으나 그건 포기했다. 치즈헌터에게 불필요한 의심을 살지도 모른다는 생각 때문이었다.그 외도 정보 길드에 의뢰할 건 많았다.위험하지 않는 수준에서, 내 대신 발품을 팔면 되는 것들로 말이다.7/12 쪽

내전의 정세나 기타 주간 신문, 팸플릿 등으로 드러나지 않는 상황을 다 파악해 놓고 싶었다. 이제부터 나는 쉬지 않고 최대의 노력을 경주해야 한다. 그래야 황녀 전하의 곁에 설 수 있을 것이다. 쉽지 않은 일이지만 차곡차곡 움직이면 해낼 수 있을 것 같았다.정보의 조사는 죠니아 아가씨의 부친이 돌아오기 전까지로 의뢰해 놨다. 일반 정보라고는 하지만 그 가격이 싸지는 않다. 관계자에게 물으니 내가 원하는 정보가 많아서 다섯 명은 풀어야 한다는 것이다.그 다섯의 인건비를 기본으로 깔고 들어가니 당연히 만만치 않다. 하지만 내겐 제법 돈이 많으니까 상관없는 문제였다.오늘은 보비와 함께 마법 물건의 감정을 하러 외출했다. 록투를 습격해서는 피에 젖은 그로스메서와 마법 반지를 하나 얻었었다. 궁금하던 터라 도시에 오면 알아보려 했었던 물건들이다.우리는 적당해 보이는 마법 도구 상점으로 들어갔다.어차피 마법 물건 감정 정도로는 바가지 쓸 일도 없다.안을 보니 나이 많은 마법사 양반이 파리 날리는 자리를 지키고 있었다.인상을 잔뜩 쓰고 있었는데, 손님을 보자 반색했다. 8/12 쪽“물건 감정 좀 하려고 왔습니다.”“어서 오게나. 감정이라면 내가 또 기가 막히지. 자자, 이리로 앉게.”무료하게 있다가 일감이 생겨서 그런지 신 난 표정이었다.나는 속으로 웃으며 그로스메서와 은반지를 올려놓았다. 물론 천으로 감싸 신중하게 말이다.마법사 역시 대뜸 손을 뻗는 바보 짓을 하지 않았다. 곧 장비를 가져와서 살피고 마법 가루를 뿌리고, 주문을 외웠다.결과는 금방 나왔다.우선 마법사는 반지를 쥐고는 설명했다.“이거 보기와 다르게 상당한 물건이야. 하루에 한 번 사용할 수 있는 마법이 담겨 있는데, 일반 물리력으로부터 보호가 걸려 있지. 사용하면 15분간 지속 되네.”제법 좋은 편이었다.하루에 한 번이지만, 15분 동안 일반적인 창칼에 무적이 되는 것이다. 목숨을 구명해줄 만한 아이템이라 할 수 있었다. 나는 약속대로 보비에게 건넸고 그녀는 만족한 듯 웃었다. 반지의 효과 자체가 보비에게 어울렸기에 나는 전혀 불만이 없었다.이후 피에 젖은 그로스메서의 감정 결과를 알려 왔는데 그게 좀 문제였다. 9/12 쪽

“원래 세트아이템이구먼. 이 칼에 동력원이 될 팔찌가 필요하네. 그런데 그 동력원이 없이 사용하니 문제가 된 거야.”팔찌까지 같이 차면 상당히 수준 높은 마법 무기인데, 그게 없으니 사용자의 생기와 피를 빤다는 것이다. 달리 끌어쓸 힘이 없으니 검이 사용자에게 시선을 돌린다는 문제가 있었다.골치 아프다는 생각이 들었다.그래서 염가에라도 넘기려고, 혹시 살 생각이 있냐고 물었더니 마법사는 반지라면 고가 매입하겠다고 일축해 버렸다.이 반지는 보비의 구명줄이 될 것 같았기에 나는 그 제안에는 고개를 흔들었다. 그리고 그로스메서는 일단 가지고 있기로 했다. 언젠가는 쓸모가 있을지도 모른다. 마법 지퍼 안에서 그리 공간을 차지하지도 않고.“혹시 세트 아이템을 어떻게 알아보는지 아십니까?”대답 대신 마법사는 살짝 손바닥을 내밀었다.나는 10밀 정도 하는 제국 은화 한 개를 올려놓았다. 이 정도면 노동자 두 명의 하루 품삯이다. 마법사는 만족해하고는 설명에 들어갔다.그런데 그가 대뜸 그로스메서를 집어 나는 깜짝 놀라 막으려 했다.“허허허! 그럴 것 없네. 쥐고 적을 죽이려 하지 않으면 크게 힘 소모가 없어. 검도 자10/12 쪽기가 사용될 때 생기를 빨아들이거든.”“아, 그렇군요.”“아무튼, 여길 보게. 검의 가드 위쪽에 기호가 있지?”“네, 정말이네요.”“세트인 팔찌에는 같은 문양이 새겨져 있을 거야. 그리고 보자, 여기 고대어로 설명이 적혀 있구먼.”뭔가 문양이라고 생각했던 게 옛 언어였던 모양이다.“팔찌는 큰 황동제라고 하네. 무겁기 때문에 장사만이 불편 없이 착용할 수 있다고 적혀 있구먼.”그 정도면 세트 아이템을 보면 알 수 있을 것 같았다.하지만 그렇게 희망적으로 생각하지는 않았는데, 나는 다음 날 바로 세트로 의심되는 물건을 발견했다.5등급 영혼석과 대장 록투의 육체를 팔러 갔던 경매장에서 말이다.더군다나 그 상황은 대장 록투의 육체가 말도 안 되는 가격으로 폭주하고 있어 숨이 넘어갈 것 같은 때였다.1만 밀 정도 받으면 잘 했다고 생각했던 대장 록투의 육체는 순식간에 3만 밀을 돌파한 상황이었다.11/12 쪽“꺄읏! 주, 주인님! 쇼우 미 더 머니!”“보비야! 뒷목 잡지 마! 진정해!”천원돌파天元突破의 기세로 대장 록투의 육체는 4만 밀로 치솟았다. 보비와 나는 어쩔 줄 모르고 두 손을 마주 잡고는 꼴깍 침만 삼킬 따름이었다.뭔가 이유가 있을 텐데 지금으로서는 이 폭등의 원인을 알 길이 없었다.============================ 작품 후기 ============================독자님들, 제게도 쿠폰 쇼우 미 더 머니를!폭참 응원을 부탁드립니다.쿠폰 치트키가 필요합니다!12/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================독자님들, 제게도 쿠폰 쇼우 미 더 머니를!폭참 응원을 부탁드립니다.쿠폰 치트키가 필요합니다!12/12 쪽============================ 작품 후기 ============================독자님들, 제게도 쿠폰 쇼우 미 더 머니를!폭참 응원을 부탁드립니다.쿠폰 치트키가 필요합니다!

< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >보비와 함께, 대장 록투의 육체와 5등급 영혼석을 매각하러 나왔다. 판매처는 치즈헌터가 주선해 주었다. 일반 가게가 아니라 경매장을 소개해 준 것이다.그는 일이 있어 절차를 자세히 알려주고 소개장을 하나 써 줬다. “내 이름을 대고 이걸 주면 될 것이네.”역시 치즈헌터는 여러모로 도움이 되는 자였다.구명지인이라고 적극적으로 나서주니 연구소 외에는 그다지 세상 물정 모르는 내겐 큰 조력이었다.일단 나는 훌륭한 의복을 차려 입고 있었다.옆에 있는 보비 역시 여행 때 입던 후줄근한 옷 대신 멋진 여성용 드레스를 입고 아름다움을 뽐냈다. 가슴이 꽤 파인 옷이었는데 어깨 위에 숄을 둘러 다 가린 상태다. 나는 그 숄 아래를 어떻게든 볼 수 없을까 눈을 돌렸는데 걸려서 공연히 뺨만 꼬집히고 말았다.“흥, 주인님의 시선은 어떻게 만날 그리 음란하세요.”회1/13 쪽등록일 : 14.01.08 00:13조회 : 3256/3261추천 : 138평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 3816

웃기고 있네. 내 호기심이 아니라 네 C컵 가슴이 죄다.봐라. 나 말고도 거리의 사내들 역시 너를 보고 고개가 확확 돌아가는 게 안 보이더냐. 보비는 지금 귀족 영애 같이 우아하게 걷고 있었다.다크엘프가 가진 특유의 분위기란 게 대단하긴 하구나.우리가 이렇게 성장을 차려 입은 이유는 경매장에서 무시당하지 않기 위해서다.내가 살던 곳에서도 그렇지만 의복에 따라 차별이 존재한다. 특히 이런 세계라면 더더욱.그래도 대한민국에서는 부자도 츄리닝이 편하니 입고 다니는 일이 있지만, 여기서는 의복이란 신분을 외적으로 보여줄 수 있는 장치였기에 그런 일은 없었다.때문에 더더욱 잘 차려 입을 필요가 있었다.보비는 내게 에스코트를 받는 귀족 영애처럼 팔짱을 끼고 조신하게 걸었다.우리 둘 다 비쥬얼적으로 근사하기 때문에 아주 잘 어울린다는 생각이 들었다. “흥흥~.”보비는 모처럼 기분이 좋은 듯 연신 방긋방긋거렸다.그나저나 이 녀석.갈수록 내 마음을 흔드는구나.회2/13 쪽요오~물. 오빠를 들었다 놨다, 아주 그냥.“어서 오십시오. 이쪽으로.”경매장 관계자의 안내를 받아 우리는 자리에 앉았다. 5등급 영혼석과 대장 록투의 육체는 이미 며칠 전에 보낸 상태다. 그래야 경매장에서도 감정을 하고 일정을 잡을 수 있다.“비싼 값에 팔렸으면 좋겠어요, 주인님.”“그러게 말이다.”일단 장교가 되려면 로비할 금액뿐 아니라 용병 고용비까지 부담해야 한다. 이곳의 장교를 대한민국의 장교와 같다고 생각하면 큰 오산이다.당연히 전문적인 군사학교도 없다.장교의 의미란 군주가 사용할 병력을 구해올 수 있는 자란 의미다.그 때문에 보통 귀족이나 금전이 많은 중간 계급이 장교가 되는 것이다. 귀족이라도 부대를 구성할 수 없으면 다른 귀족 밑에서 복무하는 게 된다.다만 병사를 고용할 돈이 있어도, 알선이나 보증을 받아야 했기에 죠니아 아가씨의 부친이 필요했다. 어쩌면 작위도 사야 할지도 몰랐다. 훈작사 정도는 있어야 할 것 같았다.3/13 쪽그나마 한 가지 다행인 건 이 지하 세계의 병력 단위가 상당히 적다는 사실이다.‘룸’이라고 부르는 최소 단위는 수는 10여명 정도다. 그 숫자만 고용할 수 있으면 초급 장교가 되어 던전에서 복무할 수 있게 된다.그러니 이번 경매로 10명 정도는 모집할 금력을 얻어야 한다. 어떤 병사를 고용할지도 고민이었으나 일단 나중 문제다. 강한 자들로 골라가야 상급자에게 우대 받는다.“주인님, 시작해요.”옆에서 설레는 표정의 보비가 의자에서 몸을 들썩였다. 그래도 뭐라 할 수 없는 게 나도 별반 다를 바 없었기 때문이었다.이후 별의 별 물건이 다 나왔다.다 하나같이 군침 흘릴 만한 것들이라 보비와 나는 눈을 떼지 못했다. 마음 같아서는 지르고 싶었지만 돈을 쓸 곳이 많았기에 참을 수밖에 없었다.“주인님! 다음에 우리 물건이에요.”드디어 5등급 영혼석이 나왔다.영혼석이란 게 자주 나오는 물품이나 오늘은 우리 것이 처음이었다. 해서 이후 이어진 열띤 반응을 예상치 못한 나는 당황할 수밖에 없었다.“1000밀 단위로 입찰 받겠습니다.”4/13 쪽경매 진행을 하는 사람의 말이 떨어지자마자 여기저기서 달려들었다.“뭐야? 왜 이렇게 인기지?”“저도 모르겠어요, 주인님.”아무리 잘 받아야 1만 밀 밑이라고 생각했는데, 결국 5등급 영혼석은 2만 밀에 낙찰 되었다.“세상에…. 대박이다.”그러나 이건 시작에 불과했다. 대장 록투의 육체가 경매에 나왔을 때, 이 경매장 안을 폭발할 것처럼 들썩였다. 그리고는 주로 군인들로 보이는 자들이 미친 듯이 매물에 달려드는 것이었다.“네, 38번 손님!”“16번 손님 입찰하셨습니다!”“2번!”“41번!”대장 록투의 몸값은 계속, 계속 올라갔다. 이쯤 되니깐 좀 무섭다는 생각이 들 정도였5/13 쪽

다.“보비보비, 지금 3만 밀이 넘은 거 맞지?”“꺄아! 주, 주인님. 이게 무슨 일이죠?”놀란 보비와 나는 두 손을 맞잡고 경매장만 보고 있었다. 최근 보비 녀석이 죠니아 아가씨 때문에 날 경원시했는데 지금은 그런 기색을 찾아볼 수도 없었다. 완전히 긴장했는지 내게 바짝 다가와 있었다. 의자의 팔걸이만 없으면 문어처럼 찰싹 달라붙을 기세다.옆에서 그녀의 달달한 숨결이 느껴지자 나는 순간 경매장의 물건도 잊어버릴 정도였다. 그리고 마침내 대장 록투의 매물이 4만 밀에 낙찰되었을 때 나는 기쁨과 흥분을 참지 못하고 보비의 입술에 키스를 해버렸다.“읍!”당황한 듯 그녀의 눈동자가 커졌다.하지만 보비 역시 대박의 기쁨으로 가득 차 있는 듯 곧 열렬히 키스에 응해 왔다. “으음! 음! 끄읏!”따뜻하고 말랑거리는 그녀의 입술 위에 내 입술이 매끄러졌다.6/13 쪽좀비이던 시절에 인간성을 찾고 싶어 하던 내가 그녀를 추행한 적은 있지만, 키스는 이게 처음이었다. 아니, 서로 호응하며 나누는 접촉 자체가 처음이다.어차피 경매장 안은 극장처럼 어둡고 물건 쪽에만 조명이 있다. 물론 이 지하세계의 주민들은 어둠 속에서도 잘 볼 수 있지만, 이런 조명은 주의를 집중하게 만드는 효과가 있다. 게다가 다들 4만 밀에 낙찰된 대장 록투에 시선이 쏠려 기쁨을 키스를 하는 우리 둘을 보는 이는 아무도 없었다.키스는 꽤 길게 이어졌는데 중간에 보비가 내 목에 팔을 둘러올 정도였다. 경매고 뭐고 때려 치고 보비와 계속 키스만 하고 싶었다. 이 사랑스러운 수하를 당장 쓰러뜨리면 좋겠으나 억지로 참아냈다.그리고 입술을 떼었을 때 내 눈앞에서 그녀는 홍조로 가득했지만 제법 도발적인 얼굴을 하고 있었다. 격한 키스를 하고 뗀지라 길게 이어진 은사가 내 뺨에 묻자, 보비는 귀여운 혀를 내밀어 얼른 핥아서 닦아 주었다.“…보비.”“…주인님.”그러나 우리 둘은 주변의 상황 때문에 더는 로맨틱한 분위기를 만들 수 없었다. 낙찰자에게 박수가 쏟아지고 있었던 것이다. 이런 분위기니 우리처럼 하라는 경매는 안 하고 자리에 앉아 계속 키스를 하면 실로 민폐다. 7/13 쪽

해서 결국 현실로 빠르게 돌아올 수밖에 없었다.“흠흠, 좀 더 경매를 지켜볼까?”“네. 그, 그리고 오해는 하지 마세요.”“응?”“그냥 물건이 잘 팔린 게 기뻐서 저도 모르게 그런 것뿐이에요. ‘딱히’ 주인님에게 마음이 있어서 그런 건 아니니까.”“응.”“그리고 ‘별로’ 첫키스 같은 거 아니니까요.”그래. 첫키스를 헌납해줘서 고맙다.내가 바본줄 아냐.그렇게 사랑스러운 목소리로 몸을 배배 꼬면서 아니라고 하면, 아무리 여자에게 둔한 나라도 모를 수가 없다.게다가 너 ‘딱히’, ‘별로’ 라고 말한 시점에서 츤데레 확정이라고.너무 판에 박힌 츤데레 말고, 좀 개성 있는 모습 기대하마.그래도 나는 그녀를 너무 추궁하지 않기로 했다.그랬다가는 진짜 삐치거나 화를 낼 수도 있었기 때문이었다.그녀와는 이제 서로에게 호감을 가져가는 단계다.갈 길이 멀고, 함께할 날이 많기에 서두를 것은 없었다.8/13 쪽일단 내놓은 물건이 잘 팔렸기에 조금만 더 보고 나가기로 했다.것보다 5등급 영혼석과 대장 록투의 육체가 이리 비싸게 나간 게 의문이었다.5등급 영혼석이 두 배로 뛴 건 사실 짐작할만 하다.지금은 내전 중이었고 당연히 이런 물자의 수요가 많아진다.속하에게 영혼석을 내리려는 귀족이 살 수도 있고, 아니면 이 기회에 입신양명하고자 재산을 싸들고 나온 중류층일지도 모른다.어찌되었든 싸움이 빈발하고 있으니 영혼석의 수요가 폭증할 수밖에. 해서 5등급 영혼석이 두 배에 팔린 것이리라.특별히 통찰력이 있지 않아도 알 수 있는 사안이다.다만 대장 록투는 이 같은 이유로 비싸게 팔렸다기에는 너무 심했다.나는 애초에 목이 날아간 탓에 5000밀로 제대로 못 받을 줄 알았는데, 4만 밀이라니.뭔가 내가 알지 못한 이유가 있는 게 틀림없었다.그리고 열렬히 입찰하던 자들은 모두 제법 지위가 있어 보이는 군인들.뭔가 군사작전과 연관되어 있다는 생각이 들었다. 나는 나중에 썬라이트 길드에 이 사안을 의뢰해 보기로 했다. 돈이라면 엄청 벌었기 때문이었다.대번에 6만 밀이 생겼는데, 10만 밀의 재산을 보유하면 그때부터 중류층이라고 부르니 상당한 금전이 아닐 수 없었다.중앙 공동에는 무리지만, 아르탈란의 괜찮은 시가지에 저택을 살 정도의 금액이었9/13 쪽다.그야말로 대박을 친 것이다.하층민 노동자가 평생을 버는 돈이 1만 밀에 좀 못 미치는 걸 고려해 볼 때 더욱 그랬다.보비가 싱글벙글해 하며 내 키스를 받아준 것도 이해할만 하다.이후 나는 중요한 일은 끝냈으니, 돈이나 빨리 타려고 적당히 몇 개만 보고 나가려고 했다. 그런데 딱 내 눈길을 잡아끄는 게 있었다. 보비 역시 같은 생각인 듯 내 팔을 잡아당겼다.“주인님, 저거?”“응.”이번에 나온 건 황동제의 남성용 팔찌였다.“이 팔찌에 대해 설명 드리면 원래 검과 한 세트로 된 물건입니다. 그러나 최근에 세트인 검이 도둑을 맞고 이렇게 남은 물건만 경매에 나오게 되었습니다. 이대로라면 큰 쓸모가 없기에 본 경매장에서는 아주 저렴한 가격에 내놓을 작정입니다. 나중에 그 도둑맞은 검을 찾을 수 있다면 요긴하게….”막 설명이 이어지는 와중에 나는 손에 들고 있던 번호판을 들었다.10/13 쪽이 물건에 관심을 갖고 있는 이는 아무도 없었다.경매사는 더 설명하기도 귀찮다는 듯, 도장을 꾹 찍더니 묻지도 따지지도 않고 선언했다.“낙찰!”가격은 100밀이었다.소박하잖아(물론 그 돈이면 하층민 노동자의 한 달 봉급이나, 나는 2만 밀, 4만 밀 크리티컬로 금전 감각이 날아간 상태였다).세트 아이템이 따로 굴러다니면 이런 지경이구나.게다가 이것들은 합치지 않으면 저주 효과도 있다.그러니 주변에서 100밀에도 사지 않으려 했던 것이다.다들 내가 저주를 연구하는 마법사 정도로 생각하는 듯 곳 관심을 껐다.현재 내 자금은 60,767밀이다. 보비는 사실 내 노예나 다름없다. 나는 그녀를 존중하고 절대 노예로 대하고 있지 않지만, 시작이 그랬기에 어쩔 수 없는 부분이 있었다.그녀는 삼류 매드사이언티스트 루제플의 노예였고, 그를 죽인 내게 귀속된 상태다.해서 내가 보비에게 돈을 주겠다고 하자 그녀는 완강히 거절하고 나섰다. 그럴 필요 11/13 쪽

없다고 했는데 보비는 끝까지 고집을 부렸다.“돈을 받으면 주인님의 것이 아니게 돼버려요.”그게 그녀의 주장이었다.돈을 받으면 고용 계약이 된다. 그녀는 그게 우리 사이의 끈을 약하게 하는 행위라고 생각하는 모양이었다.투덜거리긴 했지만 역시 내가 마음에 드는 듯하다.기특한 녀석.미우나 고우나 계속 데리고 살 수밖에.그러나 나는 보비를 공짜로 부려먹을 생각은 없었다.뭔가 대가를 주기 원했기에 시간을 두고 좀 생각해 보기로 했다.그리고 그 사이 썬라이트 용역 길드에서 자료를 잔뜩 보내왔다.죠니아 아가씨의 가문인 팔른 가에 대한 정보와, 그녀의 아버지이자 가주이며 바오스트(중령급)인 쿠스토스 경에 관한 정보, 내전 상황에 관한 정보 등 내가 요청한 것들이 잔뜩이었다.한 수레나 될 듯한 서면에 만족한 나는 보너스까지 넣어 셈을 치렀다.당연히 길드장은 만족해하며 궁금한 게 있으면 물어보라고 해왔다.“따로 조사할 것 없이 아는 것이면 바로 대답해 드리지요.”12/13 쪽나는 딱 하나 떠오르는 게 있었다.바로 대장 록투의 육체가 왜 그리 뻥튀기된 가격에 넘어갔는지에 대해서이다.“아아.”알고 있다는 듯 길드장은 미소를 보였다.역시 뭔가 있는 모양이다.============================ 작품 후기 ============================오늘은 여기까지 달립니다. ㅎㅎ혹시 쿠폰 많이 주시면 힘내서 다음화(죠니아 아가씨와 그.....H)를 지금부터 써 보겠습니다!강아지 귀가 귀여운 죠니아 아가씨의 응딩이 공략을 보고 싶으시면 부디 제게 쿠폰을!아무튼 여기까지 봐 주신 독자님들께 감사의 말씀 드립니다.좋은 밤 되시길.13/13 쪽강아지 귀가 귀여운 죠니아 아가씨의 응딩이 공략을 보고 싶으시면 부디 제게 쿠폰을!아무튼 여기까지 봐 주신 독자님들께 감사의 말씀 드립니다.좋은 밤 되시길.13/13 쪽

강아지 귀가 귀여운 죠니아 아가씨의 응딩이 공략을 보고 싶으시면 부디 제게 쿠폰을!아무튼 여기까지 봐 주신 독자님들께 감사의 말씀 드립니다.좋은 밤 되시길.

< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >“중요한 정보긴 합니다만, 내 말한 것도 있으니 알려드리지요. 다만 대외비에 해당하니 어디 가서 발설하시면 곤란합니다.”“물론입니다. 저는 입이 무거운 편입니다.”“좋습니다.”길드장은 종이를 가져와 그림을 그리며 설명에 들어갔다.현재 황녀가 있는 제2도시 아르탈란과 황자가 있는 수도 아투마스트 사이에는 2개의 전선이 있다고 한다.중앙 전선과 동부 전선이다.중앙 전선은 두 도시 사이의 길이 있던 곳으로 중간 중간 커다란 공동이 있어, 지하세계에서 드문 회전이 벌어지고 있다고 했다. “하지만 현재 중앙 전선 쪽은 완전히 고착화해서 서로 관문요새Fortress를 쌓아 지키고만 있는 실정이죠.”현재 가장 싸움이 활발한 곳은 동부전선이다. 이 일대는 원래 바위와 흙으로 가득 찬, 길이 없는 지역이다. 하나 양측에서 돌파점을 찾으려 터널을 파기 시작했고, 땅 속에서 만나 연일 격전이 벌어진다는 것이다.회1/18 쪽

“해서 현재 동부 전선에 던전들이 여러 개 생겼습니다. 양자가 연일 치열한 ‘던전 공격’과 ‘던전 방어’를 반복하고 있죠.”그런데 현재 또 다른 가능성이 고개를 들고 있다고 한다.바로 서쪽 방면인데, 이쪽이 난국의 새로운 돌파구로 주목받는 다는 것이다.“서쪽은 일부러 땅을 파지 않는 지역입니다. 내부에 수맥이 흐르고 지하수가 가득 고여 있어 붕괴의 위험이 있거든요. 또 방어를 위해 던전을 건설할 수 없으니 말입니다. 하지만 이쪽의 비밀스러운 수로를 통해 병력을 집어넣거나 첩자가 오갈 수 있을지도 모른다는 게 최근 군의 결론입니다.”“그래서 수륙양용이 가능한 록투, 그것도 튼튼한 대장 록투의 몸이 주목받는 것이군요.”“맞습니다. 지금 수서생물 계열의 몸은 최고로 핫한데 마침 록투, 그것도 전투력까지 탁월한 대장의 몸을 경매장에 파셨으니 그리 상종가를 칠 수밖예요.”덕분에 의문이 풀렸다. 그리고 좀 아쉽다는 생각도 들었다. 대장 록투의 몸을 내게 합성했다면 군공을 세울 기회를 잡았을지도 모른다.그러나 역시 양서류는 되기 싫다.이후 저택으로 돌아와 보니 죠니아 아가씨가 날 찾고 있었다.“오주윤. 내일 아버지가 오실 거야. 미리 약속을 잡아줄게. 괜찮지?”2/18 쪽등록일 : 14.01.08 03:06조회 : 3805/3810추천 : 216평점 :선호작품 : 3816(비허용)“물론입니다.”“그런데 말이야, 오주윤.”“네?”“오늘 밤에 시간 좀 있으려나? 없으면 좀 곤란할지도….”이런, 이 맹랑한 아가씨를 보게.저택에 머무는 동안 아주 대놓고 들이대더니 결국 칼을 뽑은 모양이었다.아무래도 거절하면 그 약속이란 것에 문제가 생기지 않을까 고민스러웠다. 일부러 그 얘기를 한 다음에 말을 꺼낸 것도 그렇고.어쩔 수 없다.나는 고개를 주억거리고는 가능하다고 대답했다.“그럼 이따가 그 다크엘프 몰래 나와야 해. 별 일 아니니까 긴장하지 말고!”별 일이 아닌데 왜 보비 몰래 나가야 하는 걸까.그 말만 남기고 떠나는 죠니아 아가씨께서는 기분이 한껏 업 됐는지 꼬리가 맹렬하게 흔들리고 있었다.“이것 참….”나는 죠니아 아가씨를 떠나보내고는 혼자 생각에 잠겨 있었다.3/18 쪽

현재 그녀의 비위를 맞추는 건 매우 중요했다.게다가 여자와 다르게 남자의 순결이란 별 가치 없는 게 사실이고.뭐, 이런 말도 있잖는가.어떤 성城이든 점령할 수 있는 병사는 믿음직하지만, 아무에게나 열리는 성城은 문제라고.아무튼, 내 첫 상대는 말티즈가 생각나는 견인족 아가씨가 될 것 같았다.기왕이면 보비보비였으면 좋았겠지만 상황이 여의치 않으니 어쩔 수 없다. 보비와는 단순이 남녀관계를 떠나, 가족과도 같은 면이 있었다.이 어두운 지저에서 그녀와 나는 서로 의지해 가며 살아가고 있는 것이다.해서 차곡차곡 잘 쌓아가고 있는데 갑자기 내 욕망으로 망쳐 버릴 수도 없는 일이다. 그래, 별 가치도 없는 남자의 처음인데 전술적으로 사용해도 괜찮겠지.안 그래도 남녀의 교합이 좀 궁금하기도 했고, 죠니아 아가씨도 귀여우니까 말이다.자정을 앞둔 시간.나는 침대에서 일어나 약속된 장소로 은밀히 향했다.4/18 쪽미리 기다리고 있던 하녀가 오늘 밤 밀회가 있을 장소로 날 안내했다.두근두근.드디어 난 경험을 하게 된다.원래 세계에서 해보지도 못했는데 이계에 와서 호사를 누리게 되었다. 역시 오길 잘한 건가.오늘 밤 내 상대는 대단히 귀여운 여자다.보비와 같이 있으면 좀 김이 빠지는 느낌이긴 해도 그건 어지간한 미모로는 그럴 수밖에 없다. 그런 점을 고려해 볼 때 죠니아 아가씨는 충분히 미인이다.전에 내가 준연예인급은 된다고 생각했는데, 다시 판단해 봐도 그게 꼭 맞다.나는 지구에서 그 정도 되는 여자와 만나본 적도 없고, 대화해 본 적도 없고, 연애해 본 적도 없다.아, 물론 지나가다 보긴 했지만.해서 나는 그런 예쁜 여자와 연애하고, 데이트하고 이야기하는 게 어떤 느낌인지 잘 모르겠다.그런 여자애는 무슨 생각을 하고 살아갈까?5/18 쪽자신을 떠받드는 선의에 익숙해져 거만한 모습을 보일까?아니면 의외로 소탈할까?그것도 아니면….아니다. 의미 없는 망상이다.지구에서는 내가 그 정도 되는 여자를 만날 확률은 거의 없다.준수한 편이긴 해도 잘생긴 건 아니다.잘생기지도 않은 주제에 먼저 다가가지도 않으면 미녀를 얻을 수 극히 낮다.“이쪽으로.”하녀의 말에 퍼뜩 난 정신을 차렸다.오늘 밤에 그간의 호기심과 한을 털어내면 된다.내 상대가 될 죠니아 아가씨는, 견인족이다.쉽게 말하면 개 인간이다. 좀 말이 그렇긴 한데 매우 귀엽고 사랑스러운 생김새를 갖고 있다.일반적으로 인간과 똑같지만, 귀와 꼬리가 강아지의 것이다. 나머지는 그냥 보통 사람과 같다. 6/18 쪽그 외에 특이점이라면 좀 냄새에 민감하며 습성이 개를 닮은 정도?오히려 하얗고 부드러워 보이는 귀와 꼬리털 때문에 일반 인간보다 더 귀엽게 보인다. 내 첫 상대로는 부족함이 없다.보비와 할 때 제대로 하지 못해 망신을 당하느니 죠니아 아가씨와 연습하는 것도 괜찮을 것이다.똑똑.하녀가 방문을 두드렸다.“들어와.”맑은 목소리가 들려왔다. 그녀다.“흐음….”생각보다 긴장이 되었다.역시 뭐든 처음은 힘들다.7/18 쪽“안녕하십니까.”내가 방에 들어가며 인사를 하자 죠니아 아가씨는 방긋 웃으며 맞이했다. 그리고는 뾰르르- 달려오더니 품에 쏙 안겨들었다.와아, 향기 엄청 좋아.미리 준비 다 하고 있었던 모양이다.옷도 하늘하늘한 잠옷이고.가슴 파인 것 좀 보게.도저히 눈을 뗄 수가 없다.젖가슴이 만든 골에 시선을 빼앗기는 내 모습에 죠니아 아가씨는 뿌듯한 표정이 되었다. 뒤에 꼬리가 완전 빠르게 흔들리고 있었다.반갑고 기분이 좋아서 업 된 게 틀림없다.강아지를 키워본 적이 있는지라 엄청 익숙한 느낌이었다.“어서 와.”“네, 아가씨.”8/18 쪽

그 말에 죠니아 아가씨는 고개를 흔들었다.“죠니아라고 불러줘. 우리 말 편하게 하자.”나쁜 제안은 아니다.내가 워낙 예절 바른 남자라 꼬박꼬박 아가씨라 칭해주긴 했지만, 정말로 레이디로 존중하는 건 아니다.그냥 귀엽고 발랄하며, 조금은 경박해 보이는 미녀 정도로 생각하고 있다.하룻밤 보내기 참 좋은 상대로 말이지.보비를 보면 어떻게든 평생 함께 해야겠다는 생각이 든다. 연인을 넘어 우군이며 가족으로 삼고 싶은 여자다. 반면 그녀는 매력적이긴 하나 특별한 느낌은 들지 않았다.“알았어, 죠니아.”“호호홋.”만족한 듯 죠니아는 내 팔을 침대로 잡아끌었다.“왜 이리 긴장했어? 오주윤.”“그냥 주윤아 라고 해.”“알았어, 주윤아. 몸이 굳어 있는데.”9/18 쪽그냥 나는 사실대로 말하기로 했다.허세는 전투 때면 충분하다.“처음이라서.”“뭐? 정말?!”죠니아는 깜짝 놀라면서 동시에 기뻐했다.“꺄르르르르!”“왜 웃어. 그만 웃어.”급기야 그녀는 침대 위에서 뒹굴뒹굴 거리며 맑게 웃었다. 민망하게 왜 그런데.“나 화낸다.”“미안, 미안. 너무 신기해서 그랬어.”“뭐가 신기해?”“아니, 주윤이 너는 참 잘생기고 노련해 보이잖아. 그런데 여자 경험이 없다니….”“아아.”이해했다.10/18 쪽하긴 그녀는 내 영혼을 꿰뚫어 보지는 못한다.어디까지나 내가 안착한 웨어 블랙팬서로의 겉모습만 볼 뿐.지금 내 모습은 표범같이 사납고 샤프한 인상의 미남자다. 눈썹이 짙고 어쩐지 여자들이 끌릴만한 위험한 냄새를 풍긴다. 바람둥이 같은 느낌은 없었지만, 여인들을 꽤나 울리고 다닐 미남이었다.그러니 죠니아가 놀랄 수밖에.“뭐, 어쩌다 그렇게 됐어.”“호호호. 이 누님에게 맡기렴!”침대에 걸터앉아 자기 허벅지를 탁탁 두드리는 죠니아를 보며 난 불평을 터뜨렸다.“누가 누나야?”“호호호, 그럼 오빠아~ 얼른 이리 와.”말로는 더 못 당하겠다 싶었다.일단 이쪽은 경험이 없으니 주도권을 어떻게 찾아올 수가 있어야지.쓸데없이 센척하지 말고 그냥 오늘밤 침대에서는 그녀의 인솔을 따르는 게 편하리라.나중에 보비 앞에서나 강한 척하면 되고.회11/18 쪽“좋아, 벗어.”그래도 아직 좀 남자의 존심이 남아 거만하게 명령했다. “좋아! 꺄륵!”한데 죠니아가 반색하며 잠옷을 내 던지자 할 말이 없어졌다. 꼬리가 왔다갔다 하는 게 침대보에 빗자루 질을 하는 느낌이다.“너 경험 많아?”“실례네! 여자에게 그런 걸 묻고.”조금 불이 부풀어 오른다.날 쏘아보고 있었지만 그 눈매가 귀엽다.“그냥 궁금하잖아.”“그렇게 많지는 않아. 보통이랄까. 나 그렇게 막사는 여자 아니야.”“날 이렇게 끌어들였잖아?”“어머! 너는 특별한 경우지. 나는 내게 마음에 들거든, 주윤아.”12/18 쪽

생명에 은인에 미남자이니 죠니아의 마음에 흡족했던 모양이다. 처녀는 아니지만 그래도 가볍기만 한 아가씨는 아니라 다행이다 싶었다.걸레 같은 애랑 첫 경험을 하긴 싫다.“나 어때?”가슴 가리개와 팬티만 입은 죠니아가 얼굴을 붉히며 물어왔다. 두 손을 모아 유방을 살짝 가리고 있기에 손을 뻗어 떼어냈다.“아아….”부끄러워하며 고개를 돌리는 게 좋은 반응이다 싶었다.역시 그렇게 많이 해본 여자는 아닌가 보다.아니면 그냥 연기일지도 모르나, 지금의 경험치 딸리는 내가 알 턱이 있나.나중에 하렘왕이 되면 대번에 판별해 낼 수 있겠지만 지금 이 여자를 상대하기에 너무 레벨이 낮다. 그리고 부끄러워 하는 게 연기라도, 사실 배려라면 배려가 아닌가.분위기를 위해서 노력하는 여자란 소리니 결코 흠 잡을 게 아니다.그건 그렇고 사랑스럽네.B컵이란 거, 뜻밖에 크구나.13/18 쪽전체적으로 유아체형인데 가슴은 발달해 있다.허리는 마냥 잘록한 건 아니다.여자니 굴곡이 있으나 좀 짧고 두꺼운 게 어린애 같았다.전체적으로 죠니아의 키가 작기도 했고.“허벅지 정말 예쁘다.”“호호, 고마워.”탄탄하고 두꺼운 허벅지는 정말 하얗고 아름다웠다.그리고 곧 내가 귀여운 팬티에서 눈을 떼지 못하자 그녀의 꼬리가 얼른 앞을 가렸다.“너무 그렇게 보지만 마.”애타는 듯한 음성이다.아아, 이 멋진 베이글 아가씨라니!아니 베이글이란 표현은 좀 너무 가식적이다.베이비 페이스에 글래머? 웃기고 있네.이 여자는 로리거유다!그래, 로리거유!베이글은 얼어 죽을. 로리거유라고 왜 말을 못 해!14/18 쪽

“죠니아.”나는 금세 입술을 겹치고는 그녀의 몸을 떡 주무르듯 마구 만지기 시작했다. 서툴고 다급한 내 몸짓에도 그녀는 만족한 듯 나직한 신음과 함께 뒤로 쓰러졌다.“아아! 주윤아!”나는 황급히 탈의했다. 어서 맨살을 비벼보고 싶었기 때문이다. 어쩌면, 여자의 살은 이렇게 하얗고 깨끗할까?잡티 하나 없었는데, 밤의 침실에서 그녀의 살결은 도자기처럼 매끄러운 빛을 냈다. “맙소사.”처음으로 벗고 온몸을 여자와 부비는 느낌에 나는 경악하지 않을 수 없었다.전율했다.맙소사란 말이 괜히 나온 게 아니다.부드럽고 사정없이 말랑거리며 따뜻하다.손가락에 닿는 머리칼도, 그리고 손바닥 안에 다 들어오는 가는 목도 경이로웠다. 그15/18 쪽

리고 몰아쉬는 숨 탓에 들썩거리는 예쁜 죠니아의 상체도 신기했다.아. 배꼽을 맞춘다는 게 이런 거였구나.서로의 배가 맞닿아 있는 느낌에 나는 즐거움을 느꼈다. 우선 어디부터 만져볼까.우선 어디부터 빨아볼까.고민은 길었지만, 선택은 빨랐다.가슴이다! 가슴.남자에게 여자의 유방만큼 아름다운 곳이 또 어디에 있단 말이냐.그런데 이 가슴 가리개를 어떻게 풀어야 하는지, 난관에 부딪히고 말았다. 그냥 브래지어도 풀어본 적 없는 나인데, 이쪽 세계의 여성 속옷은 너무 어렵다고. 지금처럼 숨이 급해져 흥분한 상태로는 더더욱.내가 속옷을 잡아 뜯을 듯 안달하자 죠니아는 키스를 하며 날 달래고는 상체를 반쯤 일으켜 스스로 풀어냈다.그러자 출렁하고 밀반죽처럼 멋진 유방이 내 눈에 나타났다.“둬워워!”나는 너무 감격해서 이상한 소리를 내고 말았다.16/18 쪽민망하지만 일단 넘어가자.그런데 맙소사.진짜, 맙소사.이렇게 적나라하게는 여자 가슴 처음 본다. 보비가 다크엘프로 변했을 때는 워낙 민망해서 고개를 돌리느나 제대로 못 봤다. 그런데 지금은 숨을 몰아쉬는 그녀의 상체가 위 아래로 파도처럼 들썩이고 있었다.별다른 애무도 없었지만 우리 둘은 많이 흥분한 상태였다.이제 이거 진짜 만지는 건가?소문대로 팔 안쪽 살과 비슷한 느낌일까?보비를 희롱해 본 적이 있지만, 그녀는 차가운 좀비였고 나도 진짜 음심을 품었던 건 아니다.덜덜덜.나는 수전증 걸린 것 같은 손을 뻗어 양손으로 죠니아의 가슴을 꽉 잡았다.“끼아앙!”17/18 쪽

죠니아의 앙칼진 신음과 함께 나는 경이에 찬 감상에 빠졌다.내 귀로 베토벤 교향곡 9번 환희의 송가가 풀 스트레오로 울려 퍼진다. 빰바바밤! 빰바바밤! 빰바바밤-! 빰빠바!동시에 시간이 멈춘 것 같다.이곳이야말로 고도로 집중된 극속의 세계.지금 이 우주에서 나보다 더 집중한 사내는 없다.내가 최고다.내가 지존이다.즉각 깨달음을 얻고 환골탈태할 수 있을 것 같다.그 정도로 나의 전신전력이 죠니아의 젖가슴에 꽂혀 있었다.신이시여.천국이 여기에 있었어요.내가 이 가슴을 만지려고, 지금껏 살아오고, 이 낯선 세계로 왔습니다.감사합니다.18/18 쪽감사합니다.============================ 작품 후기 ============================보내주신 쿠폰에 힘입어 포퐁 집필했습니다.18/18 쪽

감사합니다.============================ 작품 후기 ============================보내주신 쿠폰에 힘입어 포퐁 집필했습니다.

< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >나는 차원 이동까지 하게 해서 여자의 젖가슴에 인도한 위대한 신의 섭리에 감사하면서, 성애에 더욱 집중하기로 했다.아직 여자의 몸에 궁금한 게 많고 오늘 밤은 길다.또한 라이칸스로프인 내 성욕은 활화산처럼 폭발하고 있고.“끼앙! 끄으응!”내가 집요하게 젖가슴을 주물러대자 죠니아가 참지 못하고 달뜬 신음을 계속 토해냈다.아아, 이래서 여자를 악기에 비유하는 건가.미녀가 남심을 자극하는 교성을 지르고 있다.내 손에 하나하나 반응해서.세상에 이렇게 아름다운 악기가 또 있을까.물론 오늘 연주자의 솜씨가 좀 일천하긴 했으나 죠니아는 그런 건 내색하지 않고 있었다.자, 이제 그럼 어디를 공략해 볼까.나는 너무 많은 선물을 받아 어느 것부터 풀어봐야 할지 헷갈리는 아이처럼 갈등했다.회1/17 쪽등록일 : 14.01.09 00:01조회 : 2391/2394추천 : 98평점 :선호작품 : 3816(비허용)

등록일 : 14.01.09 00:01조회 : 2391/2394추천 : 98선호작품 : 3816(비허용)일단 손은 부지런히 놀리면서 고민할 시간을 벌고 있었다. 그러다 무의식중으로 둔덕 위의 꼭지를 잡아당겼는데, 놀란 죠니아가 몸을 뒤틀며 교성을 내질렀다.“끼아아앙!”온몸에 소름이 돋았는지 발가락 끝까지 오므라진 게 보였다. 뭐냐, 이 터무니없이 사랑스러운 반응은.“죠니아, 너 너무 귀엽다.”“몰라, 갑자기 꼬집으면 어떡해.”조금 앙탈 섞인 투정이 듣기 좋다.나는 그녀에게 따뜻한 눈웃음을 보내고는 하반신의 중요 포인트로 이동했다. 사실 이리 곧바로 내려오는 건 좋지 않은 일이란 판단이 들었다.그러나 별다른 기교가 없다면 그냥 정면 돌파로 우직하게 승부하는 게 나을 것 같았다.게다가 나도 사실 여유가 없었다.경험이 많으면 능숙하게 애무해 나갈 텐데, 어서 저 귀여운 팬티 속을 보고 싶어서 안달이 나 있었다.해서 팬티도 벗기지 못하고 허접기겁 손을 푹- 넣어버렸다.2/17 쪽

“꺄응! 야만인!”거친 손길에 죠니아가 다시 한 번 간드러지는 소리를 냈다.그러나 나는 거기에 반응해줄 수 없었다.처음 만져본 여자의 국부에 다시 한 번 경악하고 있었기 때문이었다.이번에는 베토벤 교향곡 5번 운명, 제 1악장이 나의 귓가에서 폭발했다.빰바바밤! 빰바바밤!이건….빰바바바 바바밤-.이건 뭐랄까….뜨겁다.뜨거워, 생각보다 너무 뜨거워.이 여자, 설마 불의 정령 같은 거였나?잠시 그런 망상이 펼쳐질 정도로 팬티 속 죠니아의 꽃잎은 뜨거웠다.후끈한 열기가 올라온다.이정도로 달아올라 있었던가.3/17 쪽

아아, 대단한 정렬.남미의 따가운 태양이 생각난다.갑자기 압도되는 것 같은 그 느낌에 나는 삽시간에 용기가 없어졌다.그리고 이 여자가 한 없이 커보였다.이런 뜨거운 음문을 속에 내 물건을 박아 넣어야…, 아니 좀 표현이 속됐다.교접交接해야 한다는 말인가!육교肉交해야 한다는 말인가!교미交尾해야 한다는 말인가!크흠. 속되다는 핑계로 더 야한 말을 연속해서 늘어놓은 것 같다면 착각일 거다.아무튼, 이런 열기라면 처녀비행에 나선 가여운 내 똘똘이가 타버리지 않을까.난도가 너무 높다.해낼 수 있을 것인가.불초하게도 내 똘똘이는 풋풋한 왼손 양 밖에 상대해 본적이 없단 말이다. 농염하고 힘 있는 오른손만 해도 멀리했는데, 이렇게 눈앞에 실전의 염화수라장이 펼쳐져 있다니.그런 흥분과 카오스에 빠져 있을 때 숨을 몰아쉬던 죠니아가 날 애타게 쳐다보고 있었다.그래.4/17 쪽이제 용기를 내야 한다.내게 자신의 몸을 허락한 저 레이디를 위해서.그래, 나는 해낼 것이다.“아이잉~ 좀 더 만져줘.”죠니아의 재촉에 나는 음문 앞에 댄 손바닥을 삭삭 문질러댔다. 마치 가장 정성스럽고 섬세한 목욕관리사도 이정도의 움직임은 보일 수 없을 것이다. 클리토리스의 때라도 벗겨낼 기세다.“꺄응! 아아앙!”슥삭슥삭.“아아아아앙! 으앗!”지성이면 감천이라고 했던가.계속된 움직임에 죠니아는 상체를 들썩이며 괘감에 빠져들었다.그래 계속 몸을 올렸다, 내렸다 하라고.젖가슴이 출렁이는 게 끝내준다.그래도 미진한 점이 있어, 역시 바스트모핑은 D컵 거유는 되어야 볼만한 게 아닐까 5/17 쪽

싶었다. 내가 가까운 과거에 생각보다 크다고 평했던 그녀의 B컵은 만족스러운 바스트모핑을 보여주지 못하고 있었다.로리거유는 취소다.못난 여자 같으니라고. 누가 그렇게 겸손한 젖가슴을 갖고 있으라고 했나.나는 앞으로 어지간해서는 C컵 밑으로는 상종을 말아야지 하는 묘한 결심을 하게 되었다.그런데 참 그 꽃잎에 손을 문대는 느낌이 묘하다.이게 좋은 건지, 안 좋은 건지 나도 헷갈리기 시작했다.뭔가….이 뭐랄까.좀 미묘한데?생각보다 많이 축축하고 물컹거린다고 해야 할까.언젠가 바다에 놀러가서 만졌던 해삼이 뜨거워지면 이것과 비슷하지 않을까. 만지면서 기분이 좋으면서 동시에 꺼려지는 난처한 상황이었다.아, 물론 나는 예의바른 남자니 손은 계속 움직여 줬다.“끄아아앙! 좋아! 아아아! 좋아!”6/17 쪽저리 기뻐하는데 내가 멈출 수 없지 않은가.이미 죠니아의 팬티는 그녀가 쏟아낸 애액으로 흥건하게 젖어 버렸다. 나는 일단 그래서 팬티를 벗겨줬는데, 확- 올라오는 특유의 냄새에 당황하고 말았다.사실 이 부분에 대해서는 각오를 다지고 있었다.여성의 생식기에서는 표현하기 힘든 냄새가 나기 때문에 자칫 당황할 수 있다고 말이다.물론 심한 냄새가 나는 경우는 병이 있는 경우고 보통은 감내할 수 있는 수준이라고 했다. 나는 동정이었던 주제에 성에 대한 탐구욕만 활발해 여성의 냄새를 시리즈별로 정리한 선구자의 금과옥조 조언집을 살펴본 적도 있었다.그것을 상기해 내며 이 냄새에 대해 판별해 보면, 죠니아의 여향은 꽤나 준수하고 괜찮은 편이었다.약간 비릿하면서도 뭔가 야하고 흥분된다.누군 여친이 썩은 치즈향을 풍겨서 몰래 공기청정기를 설치 했었다는데 이 정도면 요정이나 다름 아니다.그래도 내가 워낙 내공이 없어서 그런지, 아니면 다른 문제인지 좀 거북하긴 했다.해서 몰래 몰래 고개를 돌리고 신선한 공기를 흡입한 뒤에 작업을 계속해 나갔다. 그러다 나는 지금 겪고 있는 문제의 원인이 뭔지 깨달았다.아아. 사랑이 없어서 그렇구나.7/17 쪽내가 축축한 음문의 느낌이나 묘한 향에 다소 부담을 느끼는 것은 그녀에 대한 사랑이 없어서가 틀림없다.만약 지금 누워 있는 여자가 보비라면.분명히 장담하는데 멋진 허벅지 사이에 머리를 박고 질펀하게 난리를 부리고 있을 것 같았다.아마 킁카킁카 냄새를 맡으면서 좋아할 테지.역시 남녀의 교합에 있어 쾌락보다 사랑이 참 중요하구나 싶었다.그러나 이제 와서 현자 타임을 가질 수는 없었다.나는 슬슬 마무리를 하기로 하고 넣고 싶다는 의사를 타진했다.“좋아.”죠니아는 웃으면서 몸을 일으켰다.해서 정상위로 하려던 나는 조금 당황했다.그녀가 후배위를 하기 위해 엎드린 것이었다.난 그러나 곧 이해할 수 있었다. 이 여자… 개였지.그러니 아무래도 후배위가 기본이리라.원래 사실 사람도 후배위가 가장 자연스러운 기본자세다. 지금이야 부드러운 침구가 8/17 쪽있으니 정상위가 문제없지만, 거친 천위에서 하면 남자 무릎이 다 나간다고 한다. 흙 위라면 여자 등에도 찰과상이 잔뜩일 것이고.게다가 죠니아는 몽실몽실한 꼬리가 있기에 정상위를 하기 어려울 터다.새삼 나는 인간이 아닌 여자와 잠자리를 하고 있음을 절감했다. 하지만 상관없었다.이 여자는 인간보다 귀여우니까.그녀는 엎드린 채 제대로 다리를 벌려 높이를 맞춰줬다. 어느 정도 경험이 있다는 방증이다.들은 이야기인데 경험이 없거나 적은 여자의 경우 후배위를 하면서 높이를 잘 못 맞춰준다고 한다. 여자가 충분히 다리를 벌리고 엎드려야 꽃잎의 위치가 남자의 물건에 맞게 된다. 살랑살랑.기대가 되는지 귀여운 꼬리가 흔들거리고 있었다.좀 정신사납긴 하지만 보기 좋았다.꼬리를 꽉 쥐자, 끄앙! 하는 교성이 다시 터져 나왔다.“어서, 제바알-.”다시 애타는 목소리가 들려오자 나는 진입하기로 했다. 꽃잎을 애무하느라 축축하게 9/17 쪽젖은 손은 그녀의 꼬리털에 대충 닦았다. 그리고는 곧바로 겨냥하고 찔러 넣었다.와!이게 안쪽, 여자의 몸 안의 느낌이구나.나는 그날 살아있길 잘했다고 몇 번이나 생각했다.태어나서 좋았다.비로소 이제야 나는 세상에 감사할 수 있는 성인이 된 것이다.그리고 고마워, 죠니아.아주 인상적이고 행복한 경험을 하게 해줘서.라이칸스로프의 탁월한 정력을 가진 나는 그 후 몇 번이나 죠니아와 관계를 가졌다. 작은 몸을 가진 겉모습과 다르게 죠니아는 뜨겁고 튼튼한 여자였고, 새벽이 올 때까지 나를 받아주었다.결국 그녀는 더 버티다 못해 내 품안에 쓰러졌는데, 두 눈이 완전히 핑크빛으로 변해 있었다.곤란하다.완전히 시집이라도 올 기세라고.10/17 쪽

거사를 치른 다음날 아침.죠니아는 내게 한 단계 더 바짝 붙어서 떨어질 줄 몰랐다.당연히 보비는 더욱 저기압이 되었다. 죠니아는 은근히 그런 시선을 즐기는 것 같았다.눈치 빠른 보비지만 아직은 무슨 일이 있었던 건지 정확히 알지 못하고 있었다.아니, 아는데 그냥 무시하는 건지도 모른다.어차피 지하 세계는 힘의 논리에 의한 곳이다.당연히 강자가 많은 여성을 차지하는 것도 자연스러운 일이다.쉽게 말해 하렘을 하기 참 좋은 사회적 환경이란 것.그런 곳이니 보비는 그냥 모른 척 하는 건지도 모른다.그리고 내가 죠니아를 진지하게 생각하지 않는다는 걸 알아챈 걸 수도 있고.나는 일부러 내 쪽에서 말을 꺼내지는 않기로 했다.다만 보비를 대하는 태도에 있어 평소와 다르지 않게는 신경을 썼다.오후에는 죠니아의 부친인 쿠스토스 경을 만날 약속을 잡게 되었다. 다 어젯밤에 열심히 그녀를 눌러준 덕분이다. 지금 이 여자는 내가 부탁하면 자명고라도 찢을 기세다.어쨌든 약속 시간까지 기다려야 했기에 난 보비 앞에서 피에 젖은 그로스메서를 꺼내놓았다. 그녀의 얼굴에 곧 호기심이 서린다.11/17 쪽

“마법사에게 다녀오셨어요? 주인님.”“응. 세트 아이템의 효과를 알아왔지. 이 팔찌를 착용하고 그로스메서를 쓰면 되는데 말이야….”피에 젖은 그로스메서는 사용자의 피를 머금고 힘을 발휘하는 무기가 맞았다.다만 세트가 아닐 때는 이게 저주에 가까운 부작용으로만 작용했는데, 온전한 한 짝이 되자 의도한 구조대로 작동하게 되었다.이 무기는 사용자의 피와 기력을 흡수해 공격력을 강화하는 게 특징이었다. “보통은 ‘파기드’ 수준인데, 좀 무리를 하면 일시적으로 ‘하미센’ 급까지 끌어올릴 수 있다더군.”파기드와 하미센이란 말은 마법검의 공격력 등급을 나타내는 말이다. 복잡하니 간단히 설명하면, 파기드는 마법검 중에 가장 낮은 등급이고, 하미센은 막 장군에 진입한 군인에게 내릴 정도로 고등급이다.하미센 급은 나 같이 초급 장교 자리를 노리는 인물에게 과분한 면이 있긴 했지만, 피를 빨아 일시적이란 제약이 있긴 했다.“그리고 검에 한 가지 기술이 있더라. 블러디 웨이브란 것인데, 전방으로 피의 파도를 쏘아내 다수의 적에게 피해를 줄 수 있는 마법이 내재되어 있다더군.”“와! 참 좋은 검이네요. 축하드려요, 주인님.”12/17 쪽

보비는 자기 일처럼 기뻐해 주었다.“참고로 블러디 웨이브는 내가 칼을 일반적으로 휘두르는 위력의 130%라고 하더군.”어쩐지 좀 게임 같은 느낌인데, 사용자 입장에서는 알기 쉬워서 좋다.“던전 방어를 할 때 몰려드는 적을 상대하기 유리하겠어요.”“그렇지.”앞으로 이 검은 웨어 블랙팬서 때라도 사용할 수 있도록 해야겠다.실험을 해 보니, 파기드 급일 때는 내 앞발보다 위력이 떨어졌으나, 하미센 급일 때는 더욱 위력적이었다. 게다가 블러디 웨이브를 쓸 수 있으니 앞으로 그로스메서를 더욱 활용할 수밖에.“그건 그렇고 그로스메서 검술을 모르니 큰일이야.”“저도 사이드소드를 다룰 줄 몰라서 문제예요.”보비의 경우는 십자궁 사격을 꾸준히 연습중이다.하지만 부무장으로 차고 있는 사이드소드는 전혀 다룰 줄 모른다.13/17 쪽나 역시 그로스메서는 잼병이고.물론 웨어 블랙팬서의 힘과 하미센 급의 위력에 힘입으면, 그냥 휘두르기만 해도 어지간한 녀석은 골로 보낼 수 있을 테지만 그걸로는 불안하다.던전에서의 싸움은 소수정예로 진행되는 경향이 강하다.얼마든지 강한 적과 붙게 될 텐데 검술을 모르는 건 참 문제다.“흠…, 얼마나 시간이 날지 모르겠는데. 일단 검술 마스터를 당분간이라도 고용해서 검술을 배울까? 안 하는 것보다는 백 배 나을 거야.”중세 시대의 기록을 보면 성지로 떠나는 영주가 검술 마스터에게 속성으로 단기 교육을 받았다는 게 있다. 아니면 재판 결투를 앞두고 검술 마스터를 고용하는 일도 많았다.실제로 프랑스의 젊은 기사 자르나크는 검술 마스터의 족집게 과외에 힘입어, 유럽 전체에 그 위명을 떨치던 레슬링 마스터이자 왕의 챔피언인 기사 Chataigneraye를 쓰러뜨렸다.아주 야비한 방법으로 챔피언의 발 뒤쪽을 베고 빠졌는데, 덕분에 Chataigneraye는 과다 출혈로 죽고 말았다.이건 정상적인 방법으로 왕의 챔피언을 이길 수 없다고 판단한 검술 마스터가 고민 끝에 알려준 방법이라고 했다. 해서 자르나크는 이 꼼수만 죽자고 연습해 재판 결투에 나갔고 결국 승리한 것이다.14/17 쪽한 가지 사례긴 하나 이 점을 보면 대가를 이룬 스승의 가르침이 얼마나 중요한지 알 수 있다.앞으로 시간이 얼마나 있을지 알 수 없으나 가용한 한도에서 배우면 나쁠 건 없었다.“저도 찬성이에요, 주인님. 그런데 검술 마스터를 어디서 구하죠? 돈이야 많이 있지만.”보비와 나는 아르탈란에 대해 아는 게 없어 문제였다.일단 치즈헌터에게 말해보거나 아니면 썬라이트 용역 길드에 사람 좀 소개해 달라고 하면 된다.큰 문제는 아니다.그런데 이 문제는 다음 날 쉽게 해결된다.나와 보비의 고민을 듣던 죠니아가 빙긋 웃으며 사람을 데려온 것이었다.바로 이 집의 경비를 책임지는 사내였는데, 그가 프로보스트Provost 급 자격을 가진 검객이었던 것이다.프로보스트는 마스터의 바로 아래 등급인데, 남을 가르칠 수 있는 자격이 있는 검객이다. 게다가 프로보스트가 되기 위해서는 최소 14년은 검술 길드에서 공부해야 한다.하니 마스터가 아니라도 실력이 탁월할 건 자명한 사실.그리고 늙어서 골골대는 마스터보다 오히려 싸움을 더 잘하는 경우도 있었다.15/17 쪽

“제게 맡겨 주십시오. 치익- 아가씨의 은인이라니 최선을 다 하겠습니다. 세엑- 섹-”매우 당차고 강해보이는 리저드맨 검객이었는데, 확실히 뿜어 나오는 기도가 대단해 기대할만 해 보였다.이후 나와 보비는 최대한 시간을 내서 그에게 무예를 배우게 된다. 그로스메서.그로스메서&버클러.사이드소드.사이드소드&대거런들대거.전투 레슬링. 그가 우리에게 속성으로 지도했던 과목이다.당연히 깊이 팔 생각은 못했고 이런 무기들이 어떻게 운용되는지 정도의 기초를 익힐 수 있었다.다시 시간을 돌려서 그날 저녁.16/17 쪽나는 군의 일을 마치고 돌아오면 죠니아의 부친, 쿠스토스 경을 만나게 되었다. 그는 군인이라기보다 상인의 느낌이 더 어울리는 자였다. 사실, 죠니아의 집도 영관급 장교의 것이라고 보기에는 너무 큰데 아무래도 그의 그런 재능이 남몰래 작용하고 있는 것 같았다.원래 군의 비위라는 게 밖에서는 잘 안 보이지만 내부에서는 굉장히 더럽지 않는가. 대한민국에서 군복무 할 때도 못 볼꼴 많이 봤는데, 여긴 그것과 비교도 할 수 없었다.“장교가 되고 싶다고?”우리는 이미 공치사와 예절 바른 인사를 나눈 뒤다. 적당하다 싶어 나는 바로 용건을 꺼냈다.============================ 작품 후기 ============================Chataigneraye의 프랑스 발음 아시는 분 제보 받습니다. 17/17 쪽

우리는 이미 공치사와 예절 바른 인사를 나눈 뒤다. 적당하다 싶어 나는 바로 용건을 꺼냈다.============================ 작품 후기 ============================Chataigneraye의 프랑스 발음 아시는 분 제보 받습니다. 17/17 쪽우리는 이미 공치사와 예절 바른 인사를 나눈 뒤다. 적당하다 싶어 나는 바로 용건을 꺼냈다.============================ 작품 후기 ============================Chataigneraye의 프랑스 발음 아시는 분 제보 받습니다. 

< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >“네, 경께 성의 표시는 충분히 하겠습니다.”그러자 대번에 그가 거절했다.“그건 됐네. 자네는 내 딸을 구해준 은인이 아닌가. 여기서 돈을 받는다는 건 내 양심이 허락하지 않아. 알선은 내 힘으로 해줄 테니 걱정하지 말게. 그것보다 자네 용병을 구해올 돈은 있는가?”“물론입니다.”“그건 다행이구먼.”돈이 없다고 하면서 자기에게 고용비까지 부탁할까 걱정했던 모양이다. 쿠스토스 경은 훨씬 안도한 표정으로 고개를 주억거렸다.“자네도 알겠지만, 좋은 병사를 구해가야 일선 지휘관에게 사랑받을 수 있네. 싸구려 해골 병사 열을 데려간다고 장교가 아니라는 거지. 물론 고급 병종만 챙겨갈 수야 없지만 적당히 안배해 가라는 말일세.”“물론입니다. 안 그래도 중갑을 두른 미노타우르스 몇을 살 작정입니다.”“오오, 좋구먼. 내 괜한 걱정을 했군.”회1/15 쪽등록일 : 14.01.09 00:01조회 : 2401/2405추천 : 223평점 :선호작품 : 3816(비허용)

중갑을 두른 미노타우르스들은 던전 디펜스에서 중용되는 존재다. 미노타우르스들이 좀 머리가 나쁘긴 해도 우직하고 용기가 있어서 지하 세계의 용병으로 어디서나 환영받는다.그런 미노타우르스인데, 그중 중갑을 걸친 부류는 그들 중에 귀족이거나 여러 전쟁터에서 승리한 고참병들이다. 온 몸에 착용한 중갑은 많은 돈이 필요하기에, 돈이 많은 귀족이었거나 번 돈으로 갑주를 하나하나 맞춰간 베테랑이란 뜻이다.어느 경우든 훌륭한 군인이란 사실은 변함이 없기에, 미노타우르스 중갑 보병은 일반 미노타우르스의 두 배 금액을 주고 고용해야 한다.비싸기 때문에 몇 데려가긴 힘들지만 지휘관에게 예쁨 받기에는 두, 셋으로도 충분했다.룸이라는 기본 편제에 미노타우르스 중갑 보병이 두, 셋 정도만 있어도 지휘관이 명령한 지역 방어를 수행하기에 확실한 전력이었다. 이 철옹성 같은 생물들이 던전 입구를 방패로 막고 있으면, 어지간해서 뚫리지 않는 것이다.게다가 미노타우르스들은 미로 같은 던전에서 길 찾기의 달인들이다. 거의 본능에 가깝게 출구를 찾아내는데, 아무리 복잡한 미궁이라도 해내는 것이었다. 심지어 마법이 걸린 미궁이라도 뚫고 나갈 정도였다.해서 미궁이나 별 다를 바 없는 복잡한 구조의 던전이라면, 미노타우르스들의 가치는 더더욱 빛을 발한다. 비슷한 느낌의 대형 보병인 동굴 오거들보다 미노타우르스는 앞서는 것은 이 점 때문2/15 쪽이기도 했다.“자네가 딸을 구해준 은인이기도 하고, 자금도 충분한 것 같으니 도움을 주지. 후에도 서로 돕고 돕는 관계가 되었으면 좋겠군.”“물론입니다.”내가 후에 승승장구하면 그에게 도움이 될 수도 있다. 해서 쿠스토스는 은근히 앞으로도 잘 지내자고 말하는 것이다. 잘 안 되면 더는 안 보면 그만이고 말이다.“다만 작위는 하나 사는 게 좋겠구먼. 훈작사 정도면 초급 장교가 되기 무리 없으니 괜찮을 걸세. 남작부터는 감당하기 힘드니 말이야.”훈작사는 그냥 동네 명사나 명예직이란 느낌이다.반면 남작은 진짜 귀족. 영지를 다스리는 영주다.당연히 돈으로 쉽게 살 수도 없다.하지만 훈작사는 요즘 같은 때에 어렵지 않게 구할 수 있다.전쟁터에서 훈작사가 여럿 죽어나갔고, 영주들은 군비를 마련하기 위해 그 빈자리를 팔아치우고 있는 것이다.3/15 쪽“조언 감사합니다. 이 기회에 훈작사 노릇하는 것도 나쁘지 않겠군요.”“대략 5000밀 전후면 감당할 수 있을 걸세. 내가 알아봐 주지.”“감사합니다.”며칠 후 금전을 지불하고 훈작사 작위를 얻을 수 있었다.대단한 지위는 아니긴 해도 어쨌든 자유민보다는 높다. 귀족과 평민의 중간에 있는 애매한 위치긴 해도 초급 장교의 체통을 지키기에는 충분하다.쿠스토스 경은 자신의 연줄을 통해 날 천거했다.이제 용병을 고용해서 군역을 수행할 능력이 있음을 확인 받으면 된다.드디어 참전인가.전쟁에 나가는 게 좋을 리가 없지만, 이 세계에서 성공하고 황녀를 만나기 위해서는 어쩔 수 없었다.오히려 내전이 벌어지고 있는 상황에 감사해야 좋을 지경이다.“보비, 용병을 고용하러 가자.”“네, 주인님.”보비는 내가 장교로 임관할 때 하사관 지위를 받도록 같이 처리했다. 부관 정도로 쓸 예정이다.우리는 용병 사업자와 용병들이 많이 있는 아르탈란의 제4공동으로 향했다. 두 개의 4/15 쪽셀(한국의 구와 비슷한 단위)로 구성된 커다란 공동이다.나는 우선 터널파이크라고 불리는 장창을 잘 다루는 리자드맨 창병을 넷 고용하기로 했다.터널 파이크는 지상에서 볼 수 없는 특이한 창이다.던전에서 긴 파이크는 장단이 극명한 무기다.긴 복도에서는 창을 내밀고 있으면 굉장히 유리하다. 피할 공간이 없으니 더더욱 그럴 수밖에.하지만 좁은 장소에서 창을 좌우로 움직일 방법이 없다.복도에서 우위를 점하고 있는데 뒤에서 적이 갑자기 나타나면 긴 파이크를 어떻게 뒤로 돌리겠는가. 창을 버리거나 그냥 죽는 수밖에.해서 등장한 게 터널파이크다.재밌게도 이 창은 접이식 또는 나사식이다.창을 분해해서 간편하게 들고 다닐 수 있는 방식. 좁은 곳에서는 단창으로 활용한다.선상에서 쓰는 보딩웨폰처럼 말이다.그러나 복도같이 긴 리치를 살릴 곳에서는 창을 조립하면 된다.이 방식은 리저드맨들이 처음 고안했는데 곧 지저에서 선풍적인 인기를 끌었다. 아류의 병종이 많이 탄생했지만 그래도 리저드맨들이 가장 훌륭한 병사들이라고 평가받고 있다.5/15 쪽이들은 기본적으로 가죽갑옷을 입고 있는 것 같은 겉껍질을 갖고 있다. 거기에 하프 플레이트를 걸치고 있으니 방어력이 막강하다.또한 억세고 용맹하며 무기를 모두 잃었을 시에는 발톱과 이빨도 활용할 수 있다. 아주 다재다능한 병사들인 것이다. 약점이라면 장기전에 약하고 체력이 빨리 떨어진다는 것이지만, 그들의 장점이 그걸 다 가리고도 남는다.“은전이 빛나는 한 고용주께 충의를 다하겠습니다. 씨잇- 췩!”리저드맨 넷이 와서 내게 인사를 했다.반 년 간 네 명을 고용하는 비용은 4000밀이다. 물론 일부 선금을 주고 후에 나머지를 주게 된다.역시 이름 높은 병종이라 그런지 출혈이 컸다.그 다음으로 고용한 자는 터널스피더라고 불리는 웨어 랫맨 두 명이다. 지하에서 탁월한 민첩성과 방향 탐지 능력을 갖고 있다. 이들은 보통 전령이나 수색대, 경보병으로 사용되는 귀중한 재원들이다.같은 라이칸스로프라 반갑긴 했는데, 고용비를 보니 그런 생각이 빠르게 사라졌다.둘을 고용하고 반년에 3000밀을 주기로 했다.어떻게 보면 닌자 와도 비슷한 친구들인데 용병이 되기까지 고생스러운 훈련을 한다고 한다.6/15 쪽지출이 상당하긴 했어도 어차피 알선비용이 굳었겠다, 그냥 질러버렸다. 룸이란 편제에서 강하고 능력 있는 병사가 많아야 룸장인 내가 살아남는다. 그냥 싸다고 대강 하위 병종으로 10명을 채워봐라. 순식간에 돌파당하고 룸원들과 함께 찢어질 것이다. 적어도 지휘관이 원하는 시점까지 지역 방어를 수행하기 위해서는 충분히 공을 들일 필요가 있다.이제 남은 인원은 넷.물론 그건 기본 편제고 더 고용해도 되기에 나는 그럴 작정이다.다크엘프 십자궁병 셋과 회색 드워프 사제 하나를 고용했다. 이들 역시 고급 병종.돈이 진짜 허벌나게 들어가는 구나.각각 반년에 6000밀, 3000밀이 지출되었다.드워프 자식, 혼자 3000밀이나 받아먹다니….만약에 신성 마법이 불량나면 그대로 던전에 매달아 버릴 테다.그러나 앞으로 고용할 친구들에 비하면 이들은 약과다 철갑을 두른 미노타우르스 중갑 보병을 셋 구하는데 반년에 10500밀이 날아갔다.맙소사.비싸긴 너무 비싸다….이렇게 내가 완편된 룸을 갖추기 위해 쓴 돈은 총 26500밀.회7/15 쪽등록일 : 14.01.09 00:01조회 : 2401/2405추천 : 223선호작품 : 3816(비허용)내게 남은 재산은 29000밀 정도다, 이제.대장 록투로 대박을 못 쳤으면 위험할 뻔했다.그래도 그 덕에 쉽고 빠르게 일이 진행되니 기쁘다.아무튼 오늘 고용한 병력을 정리해 보면 다음과 같았다.*미노타우르스 노블본 해비 디펜더×3 10500밀.*드워븐 그레이 해머러×1 3000밀.*다크엘프 크로스보우 레인져×3 6000밀.*웨어 랫맨 터널스피더×2 3000밀.*리자드맨 터널파이크맨×4 4000밀.고용비 도합, 26500밀이다.역시 전쟁은 돈이 많이 드는 구나…,수많은 왕조가 전비로 파산한 게 무척 이해가 갔다.나는 아직 좀 여유가 있지만 이대로 가면 길거리에 내앉는 것도 문제가 아니니까.전공을 세우고 적의 물건을 약탈해 이 룸이란 편제를 계속 유지해야 한다.내게 주어진 시간은 반년이다.물론 29000밀이 남았긴 하지만 무슨 용도로 나갈지 모르는 일이다.그나마 다행스러운 점은 이들이 먹을 식비는 이쪽에서 지출하지 않는다는 점.8/15 쪽고용비의 3분의 1정도는 밥값으로 나가게 될 것이다. 아무래도 이 세계의 엥겔 지수는 참 높단 말이지.사실 지구에도 전근대에는 다 그랬다고 한다.나는 이렇게 마음껏 쇼핑을 마치고 돌아갈 채비를 했다.고용한 13인의 인원에게는 정해진 날짜와 시간을 알려주었다.미리 선금 일부를 줬지만 이들이 약속을 어기고 도망가는 일은 거의 없다.용병들은 용병 사업자가 명부에 적어 관리한다.도망갔다가는 이 바닥에서는 일하기 힘들어진다.아주 멀리 가면 또 모르겠으나, 내전이 벌어지는 지금 이 제국이 최고의 직장이란 점은 누구도 부정할 수 없을 것이다.“그럼 돌아갈까?”“네.”어쩐지 보비의 대답이 느리기에 나는 좀 의아해서 돌아보았다. 그녀는 뭔가를 보며 의아한 표정을 짓고 있었다.“왜 그래?”“저 드워프 말이에요.”9/15 쪽

그녀가 가리킨 곳을 보니 어떤 늙은 드워프가 주변을 열심히 돌아다니고 있었다.연신 기침을 하면서도 큰 소리로 자신을 고용해줄 자를 찾아 다녔다.그런데 영 인기가 없는 듯 누구도 그를 신경 쓰지 않고 무시했다.“공병이군.”늙은 드워프의 장비를 보고 공병임을 짐작하는 건 어렵지 않았다. 공병은 던전에서 가장 중요한 보직이다.던전을 공격하고 방어하기 위해서 공병의 힘은 절대적이다.다만 공병은 던전 로드라고 불리는 던전의 책임자가 고용해 관리하는 게 보통이다.룸을 담당하는 초급 장교는 그냥 전투만 하면 된다.던전 로드가 공병을 부려서 전체적인 작전을 총괄한다. 게다가 애초에 굴착을 하고 구멍을 매우는 공병 없이는 던전에서의 싸움이 안 되니, 공병을 부리는 던전 로드의 지휘권이 더욱 강해진다.아무튼 그런 게 공병인데….눈앞의 늙은 드워프는 나이가 너무 많았다.노익장으로 유명한 드워프라지만 저 정도면 관에 들어가기 직전처럼 보일 지경이다.게다가 병이 있는지 연신 기침을 하고 있었고.저러니 누가 고용하겠는가.최근 특수를 노리는 드워프 부족 하나가 통째로 아르탈란에 밀려와, 공병의 수여는 10/15 쪽당분간 잉여자원이 많았다.그래서 늦게 온 드워프들은 동족들이 전장에서 소비되기를 은근히 바라면서 술이나 퍼마시고 있었다.한데 저 늙은 드워프는 저렇게 간절한 표정으로 고용주를 찾고 있는 것일까?호기심이 생겨났다.다가가 말을 걸까?별로 실속도 없는 일에 시간을 낭비하기 싫다는 생각도 들었다.그런데 어쩐지 자꾸 시선이 그 드워프에게 갔다.참 알 수가 없어.결국 나는 몸을 돌려 늙은 드워프에게 다가갔다.봐서 정 불쌍하면 돈이 좀 쥐어주고 말아야겠다.그는 힘이 드는 듯 오래된 계단에 앉아 한숨을 내쉬고 있었다.“안녕하십니까, 어르신.”다가가자 그는 좀 놀란 표정을 지었다.나는 미소를 지으며 별 일 아니란 몸짓을 했다.그리고는 보비에게 맥주 두 잔을 사오도록 시켰다.11/15 쪽“아나프Hanap 잔 가득히 두 개야.”“네, 주인님.”자고로 드워프와 얘기를 할 때면 맥주가 기본이다.“자네는 누군가?”아무래도 경계심이 드는 듯 그는 약간 나와 거리를 두려 했다.나는 별 되도 안는 핑계 대신에 그냥 솔직히 말을 꺼냈다.“그냥 어르신께서 눈에 띠어서 그랬습니다. 몸도 안 좋아 보이시는데 뭔가 다급하신 것 같고 말입니다. 돌아가신 할아버님이 생각나서 그냥 지나칠 수 없었습니다. 오지랖이라면 오지랖입니다만, 연소한 제가 맥주나 한 잔 대접할 수 있게 해 주시지요.”“그랬는가.”내 말을 듣고는 드워프는 길게 한숨을 내쉰 뒤 고개를 주억거렸다.곧 연초를 꺼내 물고는 어딘가 먼 곳을 보는 표정이 됐다.“내 못난 행동을 해 자네의 신경을 쓰게 했구먼. 면목 없으이.”“아닙니다. 무슨 일인지 모르겠으나 맥주 한 잔에 날려버리시죠.”12/15 쪽

“그럴 수 있다면 좋겠는데 말일세.”곧 보비가 돌아왔는데 센스 있게 소시지 구이도 잔뜩 사가지고 왔다. 당연히 늙은 드워프는 반색을 했다.안 그래도 아까부터 배가 울던 그다.“드십시오. 어르신을 대접할 수 있어 기쁩니다.”“젊은이가 참 착하구먼. 미안하네.”그러면서도 곧 늙은 드워프는 몇 개 없는 이에도 불구하고 소시지를 빠르게 먹어치웠다.주변은 아직 소란스러웠으나 우리들이 앉아 있는 오래된 계단은 고요하게 느껴졌다. 이 계단은 이제 아무도 오르내리지 않는 곳이다. 늙은 드워프를 아무도 찾지 않는 것처럼 말이다.“자네는 무엇을 하는 사람인가? 귀한 옷을 입었구먼.”원래는 본디지한 가죽 벨트만 하고 있었다.그러나 아르탈란에서 변신할 일도 없고, 고용주로서의 품위도 있어야 하니 고급스러운 옷을 착용했다.검은 벨벳 더블릿에 훌륭한 은제 벨트와 박차가 달린 롱부츠가 내 복장이다. 또한 깃13/15 쪽털달린 모자까지 써서 귀족처럼도 보였다.“별로 특별한 사람은 아닙니다.”“흠 그렇구먼.”내가 말을 돌리자 그는 더 묻지 않았다.꿀꺽꿀꺽.아나프 잔에 든 맥주를 드워프는 단숨에 들이켰다.이쪽은 맥주가 많아 남아돌고 있었다. 나는 아나프 잔을 보비에게 건넸고 그녀는 빙긋 웃으며 반쯤 남은 그걸 받아들었다. 그리고는 입을 귀엽게 내밀고는 홀짝이는 것이었다.“흐흐흐. 저 다크엘프 처자는 아기처럼 맥주를 마시는군.”“흥! 상관하지 마세요.”보비가 쀼루퉁하게 말하고 돌아서자 늙은 드워프는 손녀의 재롱을 보는 것처럼 껄껄 웃어댔다.엘프와 드워프의 사이가 좋지 않다지만 이렇게 나이 차가 심하면 그런 것도 별로 두드러지지 않는다.14/15 쪽

늙은 드워프는 보비를 인자하게 볼 따름이다.그러다 그가 다시 나와 눈이 마주쳤을 때 놀란 표정을 지었다.“혹시 자네 인간이 아닌가?”============================ 작품 후기 ============================추천 한 번 꾹- 눌러주세요^^15/15 쪽“혹시 자네 인간이 아닌가?”============================ 작품 후기 ============================추천 한 번 꾹- 눌러주세요^^회15/15 쪽



< --  2-2. 참전을 위한 준비  -- >“맞습니다. 용케 알아보시는군요.”“흐흐흐. 귀가 뾰족해서 하마터면 몰라볼 뻔 했으이.”나는 귀를 만지작거리면서 대답했다.“제가 라이칸스로프라서 그렇습니다.”“그렇구먼, 하긴 이 지하에 평범한 인간이 있는 경우는 드물지….”늙은 드워프의 말투에는 뭔가 의미가 담겨 있었다.단순히 없어서 없다고 하는 게 아니었다.“어르신의 함자가 어떻게 되십니까?”“이 늙은이 이름은 알아서 뭐하게?”“이것도 인연이 아니겠습니까. 저는 오주윤이라고 합니다.”“오주윤? 아주 특이한 이름이구먼. 자네는 멀리서 온 자로겠군. 내 오래 살았지만, 동향인 중에 그런 식의 이름은 들어본 적이 없어. 그럼 이름이 '오주'인가? 성은 '윤'이고?”“아닙니다. '오'가 성이고 '주윤'이 이름입니다. 제가 살던 곳에서는 성이 앞에 위치합니다.”

늙은 드워프는 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.성이 앞에 붙는 경우도 충분히 있다.“그런데 오주윤 군. 내 이름은 하르마달 콜휴어이네. 보통은 늙은 콜휴어라고 불리지. 이 용병들이 몰려다니는 곳에는 무슨 일로 왔나?”콜휴어Coalhewer라….한국어로 선산부란 뜻이다.아마 조상이나 집안이 석탄을 캐는 일에 종사했던 모양이다. 그렇다면 심하게 기침을 하는 것도 이해가 된다. 분진 속에서 평생 일했을 테니 늙어서 심폐기관이 안 좋을 수밖에.“저는 초급 장교 지원자입니다. 용병들을 고용하기 위해서 왔죠.”“정말인가!”갑자기 콜휴어 영감이 벌떡 일어나 내 손을 잡아왔다.기운을 잃고 늙어가던 그는 순간 두 눈을 빛내며 강렬한 기운을 뿜어낸다.“네, 오늘 여러 용병들을 고용했죠.”“그렇구먼! 혹시 가능하면 나도 껴줄 수 있겠나! 부디 고용해 주게!”2/14 쪽

열의는 감사하지만, 내 입장에서는 영 미심쩍다. 이 콜휴어 영감이 지불한 금전만큼 제 일을 할지 말이다.그런 기색을 읽었는지 콜휴어 영감은 자신을 세일즈 하기 위해 온갖 말을 늘어놓기 시작했다. 하지만 너무 빨리 말했나 보다. 곧 기침을 하며 결국 자리에 주저앉아 버렸다.이런 이 정도라면 근처의 장의사가 인사를 핑계로 한 번씩 들리겠는걸.오늘은 죽으려나, 죽으면 좋을 텐데, 하며 담너머에서 목을 길게 빼고 말이다.나는 보비에게 맥주를 한 잔 더 담아오게 시키고는 콜휴어 영감이 진정되길 기다렸다.“크흡.”이윽고 보비가 다시 아나프 잔에 받아온 맥주를 쭉- 들이고 나서야 콜휴어 영감은 정신을 차렸다.그리고 자기가 튼튼하며 얼마든지 전쟁을 수행할 수 있다고 말했던 것이 민망한 모습이었다. 나는 그런 그를 보고 가볍게 한숨을 내쉬었다.뭔가 사정이 있는 것 같았다.그러니 저런 노구를 이끌고 참전하려 하지.3/14 쪽“얘기 좀 해 보시죠. 어르신. 어째서 그리 고용을 위해 발품을 파십니까? 솔직히 연로하셔서 던전에 들어가긴 어려워 보입니다만.”“됐네, 일 없네. 날 고용해줄 생각이 없으면 이만 가보게나. 오늘 맥주와 소시지는 내 언젠가 꼭 갚도록 하지.”그 언젠가 보다 영감님이 더 먼저 돌아가실 것 같은데요.나는 그래도 사정을 들어보기로 했다.어쩐지 마음이 걸려서 그랬다.이유는 없다.대게 그렇지만 우리가 하는 일에는 합리적인 이유를 찾지 못하는 경우가 부지기수다.그냥 내키는 것일 따름이다.“그러지 말고 말씀해 보시지요.”계속된 설득에 완고하던 드워프가 드디어 입을 열었다. 반드시 지켜야 할 비밀이라면 고문을 해도 다무는 게 드워프다. 그런데 결국 말을 꺼내는 걸 보니 어지간히 답답했었나 보다. 어디 한 번 들어보자, 그 사연을.“내게 손녀가 하나 있네.”회4/14 쪽

“귀여우시겠군요.”“물론이야. 내가 노구를 이끌고 아직 눈을 감지 않은 이유지. 이 노부의 전부와도 같은 아일세.”그런데 특이하게도 콜휴어 영감의 손녀는 드워프가 아니라 인간이었다.드워프가 인간을 양손녀養孫女로 들이는 예나, 이 지하세계에 순수한 인간이나, 양자 모두 드물었다. 그러니 콜휴어 영감과 인간 손녀는 아주 특별한 경우였다.“난 그 아이가 어릴 때부터 돌을 다루고 석조 건물을 짓는 법, 터널을 파고 비밀문을 만드는 것 따위를 가르쳤다네. 내 입으로 말하긴 민망하나 그 재능이 무시무시했어. 그래서 금방 배워내었지.”탄광에서 일한 콜휴어 영감은 어떻게든 손녀만은 기술을 가르쳤다고 한다.아들을 막장에서 잃어버리고 손녀까지 광부로 만들 수는 없었다는 것이다.어려운 형편에도 어떻게든 석재를 다루는 기술을 배우게 했다니, 참 헌신적이었다.“그래도 드워프만 하겠습니까?”“아니. 드워프도 놀랄 재능이었네.”역시 무리를 해서 가르친 것에는 이유가 있었군.완고하고 거짓을 말하는 법이 드문 드워프가 이리 칭찬을 하다니.5/14 쪽그정도면 보통 재능이 아니다.소히 말하는 천재 중의 천재일 확률이 높다.여러모로 특이한 인간이란 생각이 들었다.손녀의 이름은 올가.드워프 여자에게 많이 붙는 이름이다.아마 입양되면서 새로 받은 이름인 것 같았다. 올해 18세의 소녀라고 한다.“그런데 이번에 올가가 심한 동굴 독감에 걸렸어. 이대로 두면 며칠 안에 숨이 넘어갈 것 같으이. 그러니 나라도 용병으로 뛰어 돈을 마련하려고 한 걸세.”동굴 독감은 이 지하에만 있는 감기다.전염성이 없는 게 특이하고 발병 원인도 알려져 있지 않다.치사율은 반 반.이겨내면 평생 더 안 걸리지만 반절의 확률로 죽어 굉장히 무서운 병으로 통한다.타르나이(마족)가 개발한 치료제가 십 년 전부터 생산되어 요즘은 목숨을 구명하는 일이 많아졌다.그런데 문제는 그 약이 무척 비싸다는 것.내 기억으로는 1000밀정도 한다.6/14 쪽

돈이 궁한 형편에는 너무 큰 금액이다.이러니 이 콜휴어 영감이 용병으로라도 나서려 한 것이다. 하지만 내가 보기에는 영 가망이 없어 보인다.콜휴어 영감이 직접 나온 걸 보면 손녀가 병세를 이겨낼 수 없는 듯 싶은데 말이다.1000밀이라….나라면 충분히 도와줄 수 있는 금전이다.하지만 아무런 이유도 없이 오지랖퍼가 될 수는 없다.원래 살던 대한민국에서라면 사람 하나 살라는 셈치고 그럴 수 있을 지도 모른다.그러나 이 지저에서는 그런 짓을 하면 호구일 뿐이다. 오히려 뒤통수를 맞고 이용당할 확률도 높다.“내 사정이 이러니 부디 날 좀 고용해 주게나.”그래도 드워프의 자존심이 있어서 공짜로 돈을 달라거나, 무작정 빌려달라고는 하지 않는다.“흐음….”그런데 아무리 생각해 봐도 내가 콜휴어 영감의 손녀를 구제할 건덕지가 없었다.내 그런 고민을 그는 곧 알아챘다.7/14 쪽콜휴어 영감 역시 지하 세계에 사는 존재.아무 대가 없이 선의만으로 1000밀이 오고갈 수 없다는 점을 잘 알고 있다. 게다가 자신이 고용되기는 완전 틀린 것 같고.나는 적선을 하는 심정으로 뭔가 그를 도울 사소한 이유라도 없는지 고민을 거듭했다.한데 문제는 아무리 찾아도 자신을 설득할 변명거리가 없다는 것.그런 그때 콜휴어 영감이 승부수를 던졌다.“손녀를 자네에게 주겠네.”“네?”“손녀를 주겠다고. 데리고 살던 하녀로 부리든 맘대로 하게! 그러니 제발 불쌍한 우리 올가를 좀 살려주게!”급기야 콜휴어 영감이 내 바지를 잡고 늘어진다.자존심에 죽고 사는 드워프가 이러다니.진짜 경천동지할 놀라운 일이다.자기 목숨이 걸려 있다면 그가 이럴 리가 절대 없다.적의 앞에서도 자존을 잃지 않고 웃으며 죽어가는 게 드워프다.새삼 나는 올가라는 인간 양손녀가 콜휴어 영감에게 얼마나 소중한 존재인지 알 수 있었다.그래도 그런 양손녀를 누군지도 모르는 네게 주려고 하고 있다. 8/14 쪽“죽는 것보다는 낫다 그거군요.”옆에 있던 보비가 다소 슬픈 음색으로 중얼거렸다. 그녀는 콜휴어 영감의 손녀 사랑에 감동한 모양이다. 이런 한심한 녀석.보비는 적에게는 단호하지만 다른 면에서는 은근 착해빠진 구석이 많아 큰일이다.고민하던 나는 미안하지만 거절하기로 하고 자리에서 일어날 작정이었다. 보비 대신 내가 단호하게 말해야겠다 싶었다. 콜휴어 영감에게 맥주 두 잔을 산 정도도 지하 세계에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 선의다.그의 양손녀가 죽는 문제는 이쪽에서 신경 쓸 사안이 아니었다.한데 그때 콜휴어 영감이 품에 있던 라켓Locket을 열어서 작은 초상화를 보여줬다.“내 양손녀네. 자네와 같은 인간에 아주 빼어난 미녀야. 반드시 마음에 들 거니, 부디 첩이라도 하나 들인다고 생각하게. 지하에서 같은 인간끼리 만난 것만으로도 인연이 아니겠는가? 1000밀에 이런 미녀를 가질 수 있는 기회는 흔하지 않아. 게다가 이 아이는 탁월한 장인…….”뒤에 이어진 콜휴어 영감의 말은 잘 들리지 않았다.나는 라켓 속 그림을 뚫어지게 보면서 이 구제에 나서야 할 필요 충분한 이유를 찾아냈다.9/14 쪽

그림 속 그녀가 대단한 미녀였다.옆에서 측은한 얼굴을 한 보비에게 전혀 밀리지 않을 정도로.기왕 내친걸음에 약부터 사서 콜휴어 영감의 집으로 향했다. 한데 그 라켓 속 그림이 정확하다는 보장은 없었다. 나는 그녀의 미모가 별로면 그냥 적선한 셈 치기로 할 작정이다.사실 나는 핑계를 찾고 싶었던 것인지도 모른다.이 험한 지하 세계에서 대가 없는 선의를 베풀기에는 여러 가지로 걸린다. 해서 억지로 뭔가 자기 합리화할 이유를 찾아서는 1000밀을 소모하려 하는 것이다.이미 예견했지만 애타게 혼자 거리를 돌아다니는 콜휴어 영감에게 말을 걸었을 때부터, 비슷한 일이 생길 줄 알았다.어쩐지 그를 내버려 둘 수 없었는데, 이런 게 인연인지도 모른다.단호하게 끊어야지, 거절해야지, 하던 것도 본심이라고 생각하기 힘들었다.뭐냐.나 혹시 츤데레인가. 미소녀도 아니고 이러면 곤란한데 말이야.츤데레 남캐에 시장성이 있으련지 진지하게 고민해 봐야겠다.10/14 쪽

그 후 우리는 한 시간이나 더 걸어서 겨우 아르탈란의 빈민가에 도달할 수 있었다. 미로처럼 조성된 판잣집이 어쩐지 낯설지만은 않다. 좀비일 때 지내던 말르씨 셀의 뒷골목과도 닮아 있었기 때문이었다.“여보, 다녀왔소이다.”콜휴어 영감이 허름한 집의 문을 열고 들어갔다.따라 들어가니 오래되고 케케묵은 냄새가 잔뜩 났다.안에 놓인 하나뿐인 침상에는 양손녀가 누워서 고통스러운 듯 숨을 몰아쉬고 있었고, 늙은 여자 드워프가 곁에서 간병을 하는 중이었다.아마 콜휴어 영감의 마누라인 모양이다.“어서 오세요, 그런데 이분들은?”콜휴어 영감은 일단 약부터 꺼내들었다.“사정은 바로 설명하리라. 일단 우선 약부터.”“아니 어디서 이걸!”“자자, 서두르자고.”콜휴어 영감은 부인의 도움을 받아 서둘러 물약을 양손녀 올가의 입에 흘려 넣었다.11/14 쪽마족들이 만들어낸 의약품이라 그런지 효과는 순식간에 나타났다. 이 물약은 마법이 담긴 물약이라 일반적인 약과 차원이 다르다. 방금 전까지 고통스러워하던 올가가 이내 안정된 숨소리를 내며 편안한 표정이 되었다.늙은 여자 드워프가 급기야 눈물을 보였고, 콜휴어 영감 역시 내 손을 잡고 연신 감사를 표했다.“고맙네, 고마워. 고마우이!”나는 그에게 미소를 지어 보이고는 누워 있는 올가를 살펴보았다. 19세 정도의 그녀는 병색이 아직 남아 있긴 하나 평소라면 대단히 건강한 인상의 미소녀인 듯했다.키는 보비 정도는 아니지만 충분히 늘씬하고 컸고, 석재 일을 해서 그런지 어깨가 여자치고 약간 넓었지만 보기 안 좋을 정도는 아니었다.체육계 건강소녀의 느낌이라 오히려 매력 있었다.게다가 큰 가슴 탓에 밸런스가 맞아 멋진 상반신이란 생각이 들었다. 어디 보자….가슴둘레가 '정확히' 93센티미터겠군.슴부심을 가진 보비보다도 한 클라스 위다.상당한 인재가 아닌가.12/14 쪽

다만 그 아래로는 이불에 덮여 있어 파악할 수 없었는데, 노동으로 단련된 탄탄하고 멋진 몸이 아닐까 싶었다.올가의 머리칼은 선명한 붉은 색으로 지구의 아이리시를 연상케 했다. 아니 아이리시 녀석의 적발보다 훨씬 선명하고 멋진 색이다.과연 판타지 세계구나.저런 멋진 머리칼을 보니 이계에 온 보람이 느껴진다.그리고 피부는 옅은 커피색으로 보기 좋게 그을렸다.어쩐지 갈색 계열 피부를 좋아하는 취향을 위한 안배가 느껴진다면, 기분 탓이려나?마지막으로 얼굴로 말할 것 같으면….“허업!”나는 결국 주책없게 감탄사를 터뜨리고 말았다.옆에 있던 보비가 발끈해서 옆구리를 꼬집었다.“주인님!”“하하하. 아니야, 아냐. 오해라고.”대체 난 뭘 변명하고 있는 건지.아무튼 눈을 감고 볼살이 많이 빠진 그 모습에도 올가는 대단한 미인이었다. 우아한 13/14 쪽다크엘프인 보비에게 전혀 밀리지 않는 미색이다. 강렬한 느낌의 매력이 있달까. 라틴계 미녀 같아 보였다.와아, 좋구나.옅은 갈색 피부에 적발이란 건.“그으으으으.”낮게 우는 강아지 같은 보비의 원성에 나는 고개를 흔들고는 본래 목적을 상기해 냈다.실은 내가 이 여자에게 관심을 가진 건 미모 때문만은 아니다(전혀 아니라고는 안 하겠다). 솔직히 예쁜 여자야 보비가 늘 내곁에 있는데 일부러 찾아다닐 필요는 없다.내가 주목하는 건 능력이었다.이 미소녀가 가지고 있는 드워프도 놀랐다는 그 건축과 석조 기술이 말이다.그건 던전에서 무척이나 유용한 능력이었다.조만간 동부 전선의 던전으로 갈 나는 반드시 올가를 데려갈 작정이었다.숙련된 공병 기술자 하나가 전투의 승부를 가르는 게 던전에서의 싸움이다.난 그녀를 공병으로 분류해 던전 로드에게 보내지 않고, 전투병으로 위장해 내 옆에 둘 작정이었다.14/14 쪽그건 던전에서 무척이나 유용한 능력이었다.조만간 동부 전선의 던전으로 갈 나는 반드시 올가를 데려갈 작정이었다.숙련된 공병 기술자 하나가 전투의 승부를 가르는 게 던전에서의 싸움이다.난 그녀를 공병으로 분류해 던전 로드에게 보내지 않고, 전투병으로 위장해 내 옆에 둘 작정이었다.14/14 쪽

< --  2-3. 룸9의 베님  -- >이후 과정은 간단했다.나는 이제 훈작사 작위를 가졌고, 베님(소위급)이라고 불리는 초급 장교가 됐다.직접 고용한 병사들의 질이 훌륭했기에 인가가 나는 건 어렵지 않았다. 내 밑에는 13인의 용병들과 보비, 올가가 있었다.이 편제를 룸이라고 했는데 10인 정도로 맞추면 된다.룸장은 나였고, 보비는 부룸장이 되었다.지금껏 같이 다니던 치즈헌터는 모종의 임무가 있어 떠나갔다.새로 합류한 올가는 보비처럼 하사관 지위를 주고는 내 밑에 있게 하였다.지원 담당관이란 직책으로 위장해 놨는데, 겉으로는 물자와 볼트 같은 무기의 보급을 내세웠다.그러나 실제로는 던전에서 자신의 전문 지식을 살려 복무하게 될 것이다.나 같은 초급 장교가 공병을 따로 데리고 있는 경우는 드무나 없는 건 아니었다. 다 각자 필요하다고 느끼는 분야의 조언자를 추가로 데리고 다니곤 했다.올가의 경우는 정신을 차리고 며칠 뒤에 날 찾아왔다.이미 할아버지와의 약속을 들었다는 것이다.회1/15 쪽등록일 : 14.01.10 00:06조회 : 6040/6047추천 : 348평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

나는 그녀에게 목숨을 살려준 대가로 2년간 봉사할 것을 명했다. 물약 값으로 1000밀 정도 지출하고 2년간 전문가를 고용했으니, 사실 굉장히 남는 장사다.터널파이크맨인 리저드맨들이 반년에 1000밀인 걸 생각해 볼 때 말이다.한데 올가는 고개를 젓더니 계속 내 곁에 있겠다고 했다. 목숨에 대한 구명이 그녀에겐 굉장히 큰일이었던 듯하다.그러나 나는 딱히 올가를 묶어둘 생각은 없었다.그래도, 이런 미소녀가 곁에 있어 준다면 좋은 일이었지만.이 녀석은 멋지다란 말이 잘 어울리는 여자였다.“정말? 앞으로도 날 위해 봉사해줄 건가?”“물론. 이제 널 뭐라고 부르면 될까?”말이 좀 짧아서 그렇지.“오빠라고 불러, 그냥.”“정말? 그래도 돼?”뭐야, 기뻐하잖아.역시 형제가 없어서 오빠가 생긴 게 좋은 건가?2/15 쪽“뭐, 대단한 호칭도 아닌데. 대신 공적인 자리에서는 룸장 님이라고 하면 됨.”“나도 그 정도 눈치는 있다고! 오빠!”헤헤. 발랄하네, 이 녀석.눈빛이 초롱초롱한 게 눈 안에 별을 머금고 있는 것 같다.병이 나은 올가는 정말 씩씩하고 예쁜 소녀였다.“그런데 내게 계속 봉사한다는 건, 좀 신중히 생각해 보는 게 좋을 걸?”“왜? 목숨을 구해줬잖아. 앞으로 내가 열심히 일해서 도와줄게. 너무 무임금으로 굴려먹지만 않으면 힘낼 수 있어!”“그래. 앞으로 내 여자가 되겠다니 그럼 잘 부탁할게.”“뭐! 내 여자?”놀란 올가가 펄쩍 뛰었다.어리석은 녀석.순진하게 평생 봉사하겠다는 말을 한 네 잘못이다.그나저나 저렇게 리액션이 좋으니 놀리는 맛이 있는데.“당연한 말 아니냐? 너 같이 귀여운 여자애에게 고작 전문 기술만 바랄까? 당장 키스라도 좀 해주고 싶은데.”“으아니?”3/15 쪽“너 감탄사가 좀 아저씨 같다.”“키스는 무슨! 그, 그리고 내가 귀여워? 무척이지 바보 같은 소리야. 나 같은 게 귀여울 리가 없어…. 나는 예쁘지도 않고, 돌만 만지는 걸.”“귀여워, 그것도 무척. 그런데 콜휴어 영감님께 못 들으셨나? 젊은 콜휴어여.”참고로 이 녀석은 '젊은' 콜휴어라고 불린다.할아버지는 '늙은' 콜휴어고.“그, 그게… 듣긴 했지만, 그냥 대충 그런 게 아닐까 생각은 했지만….”올가는 붉어진 얼굴로 어쩔 줄 몰라 몸을 꼬았다.옅은 커피색 볼이 달아오른 모습도 상당히 사랑스럽구나.“은인에 대해서 얼레벌레 넘어가려 하면 안 돼. 올가. 아무튼 네가 시집 올 거라고 생각하고 있을 테니까 앞으로 잘 부탁해. 너 같은 미녀는 환영이고, 아이는 넷 정도가 좋아. 아니다. 나도 스테미너는 자신 있으니까 우리 힘 닿는데까지 낳아보자.”“끄잇? 처녀한테 무슨 소리야!”"너무 걱정하지 마. 우리 아이는 예쁘게 나올 거야.""딸꾹!"너무 놀렸나 보다.회4/15 쪽그녀는 딸꼭질까지 하게 되었다.올가는 더 참을 수 없는지 뒤도 안 보고 도망가고 말았다. 그게 며칠 전 일이다.그리고 난 그 후에 표정이 썩어 있는 보비를 바로 옆에서 발견할 수 있었다. "즐거워 보이시네요. 오.빠.""….""뭔가 제가 하실 말씀은 없으세요? 오.빠.""….""구체적으로 사죄라든가, 사죄랄까, 사죄라든가. 네? 오.빠."싱긋.아아, 이 녀석의 미소가 이렇게 싱그러웠나.마치 망나니가 일 끝나고 받을 금전에 기분좋아 짓는 직업인의 아름다운 웃음 같지 않은가.아….물론 이후 다행히 물리적 제재가 이어지지는 않았다.아무튼 올가는 이런 과정을 거쳐 내 룸에 합류하게 되었다.늙은 콜휴어는 금지옥엽인 손녀딸이 전쟁터에 나간 다는 사실에 식겁했지만, 곧 약속을 깨달고는 수긍해 왔다.5/15 쪽어차피 가만두면 죽을 아이였다.내가 살려줬으니 납득할 수밖에.그리고 어떻게든 안전하게 보호하겠다고 하니 결국 허락하지 않을 수 없었다.앞으로 올가는 2년간 내게 무상으로 복무하게 된다.물론 기본적인 식대와 용돈 정도는 지급할 예정이다. 그리고 장비들 역시 내가 사줬다.소가죽 코트Buffcoat에 품질 보증된 흉갑, 투구, 메서, 나팔총Blunderbuss으로 무장시켰다. 하지만 그것들은 약과였다.올가의 능력을 제대로 발휘하기 위해서 큰마음 먹고 마법 지퍼 3개를 사서 대여해 주었다. 그녀가 공사에 쓰는 온갖 장비들은 마법 지퍼를 3개나 써야 할 정도였다. 이 지출이 4000밀 이상이었으나 충분히 그 가치를 할 것으로 생각 되었다.당연히 마법 지퍼를 구매하기 전에 올가의 전문 지식에 대한 테스트를 끝냈다. 그리고 그녀가 충분히 자기 역할을 해 줄 것이란 결론을 내렸다. 늙은 콜휴어가 괜히 드워프도 놀랄 재능이라고 한 게 아니다. 내게 자문역을 해준 놈 족의 건축가는 몸을 부들부들 떨며, 분명히 올가가 인간이 아닐 거라고 단정할 정도였다.그리고 사흘 뒤.나와 용병들은 아르탈란의 외곽을 나란히 걷고 있었다.6/15 쪽

터널스피더인 웨어 랫맨 둘이 경쾌한 군악을 연주하며 흥을 돋았다. 하나는 북을 쳤고 다른 하나는 피리를 불었다.미노타우르스 귀족들은 힘차게 그들의 군가를 불렀다."두려워하라! 동향에서 뭉친, 고귀한 혈통의 용사들이 그대의 금고를 털러 나간다!"총 16인인 우리는, 발령지를 향해 경쾌하게 나아갔다.다들 큰돈을 벌고 성공하길 꿈꾸면서 말이다.우리가 나흘간 나아가 도착한 곳은 동부 전선의 2-04던전이다.현재 동부 전선의 던전은 3개 라인으로 조성되어 있다. 1-XX인 던전들이 최전선이라면 2-XX은 2선이다. 그 뒤로 3선, 본부가 이어진다.2-04란 호칭에서 뒤에 04는 말 그대로 네 번째 던전이란 소리. 2선에는 총 6개의 던전이 있다고 들었다. 개인적으로는 2선 발령이 딱 적당하다고 생각한다.최전선이면 뉴비가 가기에는 너무 험하다. 베테랑에게나 어울리기에 처음부터 그리 발령이 나기도 힘들기도 하고. 그리고 3선은 주로 보급이나 지원 업무에 편중되어 있어 공을 세우기 어렵다.7/15 쪽3선의 던전 안에는 온갖 전쟁 물자가 가득하다.최전선의 던전이 적의 공격을 방어하는 요새란 위치면 3선의 던전은 창고란 느낌이다.그러니 예비대 역할을 수행하고, 교묘하게 최전선을 돌파한 적을 격살하는 2선이 초임자인 내게 적합했다.2선이라고 해서 마냥 안전하고 전투가 없다고 생각하면 큰 오산이다. 최전선에 비해 상대적일 뿐 꾸준히 황자군과 전투를 벌이고 있었다.참고로 우리의 상대는 수도에 자리를 잡은 황자군이다.우리가 모시는 황녀의 이복오빠다.황제 폐하께서 혼수상태인 상황에서 황자와 황녀가 사이좋게 권력 다툼을 하고 있는 것이다.원래는 둘 다 황위 계승자는 아니었다.제국의 '프린세스 임피리얼'이었던 바페가 그 자리에 위치해 있었다.하지만 모종의 사건으로 실각하고 지금의 사태가 벌어진 것이다.그런데 그 바페가 여러모로 인상 깊은 후계자였던 듯 아직도 신민들은 그녀에 대해 소곤거리고는 했다. 그럴 때마다 나는 바페가 광교산 연못에 있다는 말을 해주고 싶었지만, 황당하기 짝이 없는 말일 테니 입을 다물고 있을 수밖에.현재 그녀가 가졌던 권능은 내게 임해 있다.8/15 쪽

언젠가 모든 일이 잘 풀리면 이 권능은 그녀에게 돌려줄 예정이다(일단 겉으로는 그렇다. 하지만 과연이란 게 내 속마음이다).바페는 지저地底로 귀환할 것이고 나는 '에리나스의 사파이어'를 얻어 지구로 돌아갈 수 있을지도 모른다. 그러나 그건 아직은 손에 잡히지 않는 듯 보이는 먼 미래다.일단은 이 던전에서 살아남고 무훈의 깃발을 높이 드는 게 우선이다.“신고합니다. 베님 오주윤 외 15인은, 2전선 04던전에 배치를 명받았습니다. 이에 던전 로드께 신고합니다.”나는 절도 있는 목소리로 눈앞의 던전 로드에게 신고했다. 눈앞의 던전 로드는 갑주로 무장한 마족이었는데 한 눈에도 포스가 대단했다.악마처럼 이마에 뿔이 돋아 있는 게 인상적이다.현재 2-04던전에는 150인 정도의 방어 병력이 배치되어 있다. 8개의 룸으로 구성된 전투원이 100명 정도. 나머지는 지원 및 공병대다.“어서 오게. 귀관을 환영한다.”던전 로드인 그의 이름은 탈라스트 더블바인드.상당히 강한 마력이 느껴졌다.과연 전투를 이끄는 마족의 포스는 대단하단 느낌이었다.9/15 쪽“감사합니다!”일단 군기든 모습을 보이기 위해 노력했다.뒤에 도열해 있는 룸원들도 질서 있는 모습으로 기립해 있었다.다들 행군해 올 때는 꽤 자유분방하고 유쾌했는데, 역시 지휘관 앞에서는 경거망동 하지 않을 정도의 분별은 있었다.“최근에 몇 차례 전투가 있었다네. 본 던전은 원래 10개 룸이 기본이네. 말 그대로 총 10개의 방이 지역 방어를 수행하기 위해 배정되어 있지. 하지만 손실된 인원들 때문에 2개 룸을 폐쇄하게 되었어.”곤란하던 상황에 마침 내가 잘 온 듯했다.나와 용병들로 폐쇄되어 있던 1개 룸을 다시 열겠다고 탈라스트는 밝혔다.“온다는 통지를 받고 미리 정리는 해 놓았네. 부관!”“네!""자네가 안내를 맡고 신규 인원들을 배치하게. 관련된 서류를 전달하고 필요한 사항을 모두 교육하라. 새로 발령 받은 베님은 이번이 초임이라고 하니 책임지고 교육하게.”“알겠습니다!”10/15 쪽부관인 것 같은 젊은 마족 하나가 군기가 팍 들어서는 대답했다. 그는 엘리트 코스를 밟고 있는 신임 장교인 듯하다. “이쪽으로 따라오게.”“알겠습니다.”나는 부관을 따라 이동했고, 뒤로는 룸원들이 유치원생처럼 줄줄이 따라붙었다. 이번에 내가 고용한 귀족 혈통의 중갑 미노타우르스들은 그 위용이 대단해, 지나던 모두가 주목하고 있었다. 철컥철컥.그들의 두꺼운 갑주가 내는 소리가 아주 믿음직했다.나는 아홉 번째 방을 수호하는 제9룸장이 되었는데, 다들 9룸의 강력한 전력에 대해 소근거렸다.저 사람들이랑도 조만간 다 인사를 해봐야겠다.우리들은 배정된 9룸으로 향하다가 던전 하트를 지나게 되었다. 일대에 엄중한 경계가 인상적이다.보통은 장교라고 해도 이쪽으로 들어올 일은 없으나, 교육을 겸해서 나와 룸원을 지나가며 데려온 것이다.11/15 쪽용병들도 호기심을 감추지 못하고 거대한 던전 하트를 홀린 듯 바라보았다. 그 점은 나 역시 마찬가지다.던전 하트는 거대한 자수정 같이 보였다.그 크기는 대략 성인 남성 정도.잘 방어된 제단 위에 떠서 심후한 마력을 뿜어내고 있다.이 던전 하트야 말로 던전의 코어다.던전의 발전소이며, 던전의 광산이기도 하다.던전 하트가 없는 던전은 던전이 아니라고 할 수 있게 때문에 반드시 지켜야 한다. “여기가 우리 던전의 던전 하트네. 배정된 10개의 룸이 모두 이중으로 이곳을 지키고 있지.”6개의 룸이 첫 번째 방어선을 이루고, 4개의 룸이 두 번째 방어선을 이룬다. 그리고 그 가운데 던전 하트가 위치한다.던전 로드는 던전 하트의 앞에서 최종 방어와 함께, 룸들을 전체적으로 지휘하게 되는 것이다.“신참인가요?”그때 차분한 목소리로 누가 말을 걸어왔다.소리가 난 쪽을 돌아보니 마치 홀로그램처럼 투명한 여인이 갑자기 나타났다. 살짝 회12/15 쪽놀랐지만 겉으로 내색하지는 않았다.“네, 그렇습니다. 코디네이터.”부관은 예의바르게 그녀에게 대답했다. 나는 책을 봤기 때문에 이 갑작스럽게 나타난 여자가 무슨 일을 하는 지 잘 알고 있다.그녀의 직책은 던전 코디네이터.던전 로드의 명을 받아 이 던전 전체를 관리하는 역할을 하는 자다. 그녀의 몸은 던전 하트 내부에 잠들어 있다.정확히 따지면 던전 하트 그 자체가 그녀의 영혼석이나 다름아니다. 매우 특수한 존재이며 그 중요성 때문에 지위가 높아 던전 로드 바로 아래로 친다.계급과 편제상 그렇긴 하나 던전 로드도 던전 코디네이터에게 함부로 하지 못한다. 중요한 순간에 던전 코디네이터가 꼬장 부리면 해당 던전이 망하는 건 일도 아니기 때문이다.그런 인물이니 나는 일단 예의바르게 인사를 했다.“안녕하십니까, 코디네이터 님. 새로 발령받은 베님, 오주윤입니다. 9룸을 담당하게 되었습니다.”“어서 오세요, 오주윤. 합류를 환영합니다. 얼마 전 9룸을 잃은 건 우리 모두에게 큰 슬픔이었어요. 부디 분발해 그 빈 자리를 매워주길 본관은 기대합니다.”13/15 쪽

생각보다 상냥한 말투라 기분이 좋았다.딱딱하게 느껴지는 군 조직 안이었는데 그녀만은 좀 다른 느낌이었다.“이를 말입니까. 견마지로를 다하겠습니다.”“호호호, 기대하겠어요.”부관이 날 여기로 데려온 건 던전 코디네이터에게 인사를 시키기 위해서기도 했다. 내 예의 바른 태도에 그는 만족한 표정이었다. 그래서 이제 9룸으로 향하려던 찰나였다.“자…”부관이 서류판을 들고 앞장서려는 순간 갑자기 아까와는 전혀 다른 목소리로 코디네이터가 외쳤다.“경고! 경고! 최고 수준의 방어 태세를 요청합니다. 적이 탐지 거리 안에 잡혔습니다. 현재 제 3룸, 5룸, 8룸을 향해 접근 중. 60미터 앞까지 굴착해 왔습니다. 곧 방어벽에 대한 발파가 이뤄질 듯 하니 충격에 대비해 주시기 바랍니다.”아니, 젠장!14/15 쪽

오자마자 이게 무슨 소리야.에에에에엥! 에에에에엥!그걸로도 모자라 사이렌까지 울리면서 던전이 그야말로 난리가 나버렸다. 주변에 어슬렁거리던 병사와 간부들이 꽁지에 불붙은 여우처럼 각자 위치로 사방으로 뛰어가기 시작했다.문제는 날 안내해줄 부관 녀석까지 전력질주로 사라져 버렸다는 것. 보나마나 던전 로드 옆으로 달려간 것일 테지만, 막 와서 어리버리 타고 있는 난 어쩌라고?그때 멀리서 쿠아아앙! 하는 폭음과 함께 던전 전체가 흔들렸다. 그리고 모래가 머리 위로 떨어져 내렸다.아아.이게 전쟁이구나.나는 입술을 깨무는 수밖에 없었다.============================ 작품 후기 ============================쿠폰을 주시면 키보드에 대한 작가의 공속이 올라갑니다!15/15 쪽

이게 전쟁이구나.나는 입술을 깨무는 수밖에 없었다.============================ 작품 후기 ============================쿠폰을 주시면 키보드에 대한 작가의 공속이 올라갑니다!15/15 쪽이게 전쟁이구나.나는 입술을 깨무는 수밖에 없었다.============================ 작품 후기 ============================쿠폰을 주시면 키보드에 대한 작가의 공속이 올라갑니다!

< --  2-3. 룸9의 베님  -- >“경고! 전 대원에게 경고합니다!”던전 코디네이터는 연신 경고를 하고는 긴밀히 움직이고 있었다. 혼자 웅엉웅얼 거리는 게 던전 로드와 교신 중인 것 같았다.그나저나 이쪽은 처지가 난처하게 되었다. 막 담당할 9룸에 자리 잡기 직전, 기막힌 타이밍에 이렇게 되다니.“주인님….”어떻게 하냐는 듯 물어오는 보비를 물음에 나는 정신을 차리고 명령했다.“전 대원 대기. 대기하라.”무턱대고 여기 있을 수 없다.일단 던전 코디네이터가 교신을 끝내면 묻기로 했다.원래라면 의당 지휘관인 던전 로드 탈라스트에게 전령이라도 보내야 한다. 하지만 던전 코디네이터가 옆에 있으니 대신 묻게 하면 된다.“코디네이터 님.”회1/13 쪽등록일 : 14.01.11 00:01조회 : 4878/4883추천 : 187평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

마침 틈이 나자 나는 재깍 끼어들었다.“네? 아아, 신임 베님이군요.”“저와 부하들은 어떻게 해야 합니까? 9룸으로 이동합니까? 이 점에 대해 지휘관님께 물어봐 주실 수 있으신지요.”“알겠습니다. 잠시 기다리세요.”잠시 후 던전 코디네이터는 교신을 하고는 명령을 전해왔다.“일단 던전 하트 옆에 대기하며 혹시 모를 사태에 대비하라고 하네요. 예비대로 운용할 테니 룸으로 들어갈 수 있다는군요.”“9룸은 어떻게 합니까?”“현재 그곳은 적이 들이닥치지도 않았고, 각종 장애물이 깔려 있으니 걱정하지 않아도 좋습니다.”정리가 되어 있다면서….애초에 폐쇄된 곳의 문만 열어둔 모양이다.나머지는 신입인 우리에게 정리하게 할 생각이었겠지.그래도 일단 명이 내려왔으니 다행이다.2/13 쪽“전원 현재 위치를 사수하며 던전 하트를 지켜낸다. 하지만 의명 하에 기동할 수 있으니 양지하도록.”“알겠습니다!”모두 땅밑 공용어로 씩씩하게 대답해 왔다.곧 멀리서 전투의 소음이 들려왔다.고함과 비명, 던전의 기관이 움직이는 소리.폭음과 쇠 부딪치는 소리 등 다양했다.“으으….”근처에 있던 올가가 두려운 표정을 짓고 몸을 가늘게 떨었다.그녀는 활발하고 씩씩한 소녀지만 전쟁터에서도 그러기를 기대하긴 무리였다. 소녀는 소녀일 뿐.올가는 기술자이지 전사가 아니다.“걱정 마. 위험한 일은 시키지 않을 거야. 내가 꼭 지켜줄 테니 마음 놓고.”“오빠.”손을 꽉 잡아주자 그녀는 조금 감동한 표정이 되었다.이런, 의도하지 않았는데 점수를 딴 듯하군.3/13 쪽역시 우리 둘 사이의 아이들은 무사히 태어날 것 같다.“보비.” “네, 룸장님.”보비는 사적인 호칭인 오빠란 말을 한 올가를 노려보며 룸장이라고 날 불렀다. 그제야 실수를 눈치챈 올가가 민망한 표정을 지었다.“전투원으로 분류해 데려오긴 했지만 올가가 싸움을 할 수 있을 리 없어. 네가 책임지고 지켜줘.”“네.”곧 보비는 손에 있던 반지를 빼내서 올가에게 건넸다. 하루에 한 번, 15분 동안 일반 물리력 보호 능력을 발휘하는 반지다. 확실히 올가에게는 도움이 될 것이다. 그리고 보비는 올가에게 나팔총의 사용법을 다시 한 번 숙지시켰다.아무리 올가가 뒤에 빠져 있을 것이지만, 나팔총을 쏠 일이 충분히 생길 것이다. 게다가 나팔총은 산탄을 쏘아내기 때문에 던전 전투에서 아주 유리하다.다크엘프들이 들고 온 중십자궁보다야 위력은 약하지만, 다발의 탄이 퍼지는 장점 역시 무시할 수 없다.“모두 긴장을 풀지 말고 자기 무기를 점검하라.”회4/13 쪽

“네!”일단 나는 대기하는 수밖에 없었다. 뭘 하고 싶어도, 이 2-04던전의 구조 자체를 모른다. 원래부터 던전 하트에 배치된 병력이 십여 명 정도 있어서, 나와 룸원들은 그들에게 방해가 되지 않도록 옆에서 전투 대형을 만들었다. “정말 의지가 되는군요.”던전 하트의 방어 담당은 하사관이었는데, 그는 내가 고용한 귀족 미노타우르스 셋을 보고 감탄했다. 사실 이정도로 훌륭한 병사들은 구하기 쉽지 않기에 그런 감상은 당연했다. 방어 담당관 밑에도 동굴 오거 둘과 노련한 병사들이 있었지만, 우리 쪽에는 못 미쳤다. 귀족 출신의 미노타우르스 셋은 그런 태도에 콧방귀를 끼고는 거만하게 통로를 볼 따름이었다. 이들은 긍지가 높아 다루기 어렵지만 맡은 바 임무라면 죽음도 불사한다. 이런 까닭에 지하 세계의 용병 산업에서 미노타우르스들이 큰 위치를 차지하고 있는 것이다. “별 말씀을. 저도 이제 이 던전의 소속인 만큼 최선을 다하겠습니다.”5/13 쪽

“감사합니다. 9룸장님.”그것으로 방어 담당관과 인사를 겸한 대화는 짧게 끝났다. 통성명도 못할 정도였지만 사태가 정리된 뒤에 해도 늦지 않다. 우리들은 모두 던전하트로 연결된 통로를 보며 혹시라도 적이 오지 않을까 기다렸다. 사실 여기까지 적들이 온다면 그야말로 최악의 상황이라 모든 게 끝났다고 볼 수 있었다. 1, 2선을 방어하는 모든 룸들이 뚫렸다는 이야기니, 던전 하트를 지키는 것은 막판 발악에 불과하다. “첫 날 부터 재수 옴 붙었구먼. 찍, 찌익-.”웨어 랫맨인 용병 둘은 이미 변신해 있었다. 이들은 흑표범인 나에 비해 변신 시간이 훨씬 길어 미리 변해 있어도 괜찮았다.웨어 블랙팬서는 힘이 강하긴 하지만 변신 시간이 두 시간 정도 밖에 안 된다. 그러나 이들은 10시간까지 변신 상태를 유지할 수 있다고 한다.서로 일장일단이 있는 것이다.“건의 사항이 있습니다.”“뭔가?”그들은 자신들이 상황을 슬쩍 보고 올까 물어왔지만, 난 고개를 저었다. 6/13 쪽

터널이서 탁월한 적응력을 가진 그들이라면 정찰에 적당했지만, 일단은 사태를 관망하는 게 더 나았다. 게다가 막 전입해 와 이 웨어 랫맨들이 적으로 오인될 확률도 크니 말이다. 방어전은 생각보다 길어지고 있었다. 멀리서 들려오는 전투의 소음이 모두를 들썩이게 할 정도였다. 우직한 미노타우르스들 조차 들썩이며 뛰어나가고 싶게 만드는 마력이 있는 소리다. 용병들은 곧잘 저런 열기에 충동적으로 이끌려 목숨을 내던지곤 한다. “크흠….”결국 못 참고 나조차 침음성을 냈을 때, 중간에 어디론가 사라졌던 던전 코디네이터가 내 앞에 확하고 나타났다. “신임 베님.”“말씀하십시오, 코디네이터 님.”“룸5로 가주셔야겠습니다. 제가 인솔할 테니 대원들을 투입해 주세요.” “알겠습니다. 던전 로드의 명인가요?”“아닙니다. 제 재량으로 부탁하는 겁니다.”공식적으로 던전 코디네이터에게 지휘권은 없다. 그래서 부탁이란 표현을 쓰고 있는데, 실질적인 면에서 보면 코디네이터에게 지휘권이 있는 것이나 마찬가지이다. 7/13 쪽그래도 보통은 던전 로드의 권위를 존중하기 때문에 이렇게 자신이 직접 말해 오는 일은 없다. 희한하군. 지금 던전 로드인 탈라스트가 지휘를 하지 못할 정도로 급박하거나, 던전 로드와 코디네이터 사이가 무척 안 좋은 것이란 말인데…. 어떤 경우인지는 모르겠지만, 이후 이 점에 대해 확실히 알아봐야겠다는 생각이 들었다. 드물긴 하지만 던전 로드와 코디네이터가 반목하는 일도 있다. 이런 경우 던전 운영이 산으로 간다고 밖에 표현할 길이 없다. “자, 따르세요.”홀로그램 같은 던전 코디네이터가 허공 위를 미끄러지듯 나아갔다. 우리들은 질서 정연한 움직임으로 그녀를 따라갔다. 제일 선두에는 나와 마노타우르스들이 자리 잡았다. 두 번째 열에는 터널파이크를 든 리저드맨들이, 후열에는 원거리 지원병들 순서였다.한동안 복도로 된 구역을 나아가다 방문 앞에 도착했다.“신임 베님. 여기서부터 룸5입니다. 총 세 개의 방과 S자형 복도로 구성되어 있습니다. 외벽이 있던 곳의 방과 룸원들이 머물던 병영은 점령되었습니다. 현재 제가 격벽을 조작해 더는 진입하지 못하게 막았는데, 시간이 없어요.”8/13 쪽상황을 설명하며 코디네이터는 룸5의 문을 열었다.안으로 진입하자 방 하나가 나타난다.25제곱미터 정도 되어 보이는 정사각형의 구조다. 안에는 온갖 집기들이 어지럽게 위치해 있었는데, 군대 분위기가 물씬 풍겼다.군시절에 봤던 행정반과 비슷한 느낌이랄까.그리고 방의 왼쪽 끝에는 문이 하나 있었다. 코디네이터는 그쪽으로 우리를 이끌었다.“방문을 나가면 S자형 복도가 나와요. 절대 이 지역을 점령당하면 안 됩니다.”S자형 복도는 방어를 위해 지어진 시설이다. 안에는 이동 차단을 위한 돌이나 함정도 설치되어 있다.그런데 이곳을 적이 점유하면 아군이 수복하기 힘들어진다. 우리가 이용할 때는 좋지만 적에게 넘어가면 골치 아픈 게 S자형 복도인 것이다.미리 던전에 대해 착실히 공부하고 오길 잘했다.이 급한 상황에 S자형 복도가 뭐냐고 물었다면 이 코디네이터는 나에 대한 평가를 상당히 하향했을 것이다. “서두르세요.”9/13 쪽

코디네이터는 S자형 복도를 거침없이 미끄러지며 나아갔다. 함정이 발동할 걱정이 없는지라 우리도 빠르게 뒤따랐다.“여기예요. 안에 적들이 있으니 전투를 준비하세요.”S자형 복도 끝에 도착하자 코디네이터가 철제 격벽문 앞에 서서 모두에게 단단히 주의를 줬다.안 그래도 문 안쪽에서는 다양한 소음이 들려오고 있었다. 마법이 걸린 철제문을 파괴하기 위해 온갖 공격이 이어지는 모양이었다.“일단 잠시 적의 기세가 꺾이길 기다린 뒤에 진입하세요. 신임 베님.”“네!”“문을 개방할 암호를 알려드리겠어요.”코디네이터는 마법이 걸린 격벽을 열 수 있는 방법을 전한 뒤 물러났다.“무운을 빌겠어요. 적을 몰아내고 룸5 전체를 수복하세요. 그리고 폭발물로 구멍 난 외벽을 가능하다면 임시로 수리해야 합니다.”“알겠습니다!”내 대답을 듣고는 코디네이터는 고개를 끄덕이더니 사라졌다. 지금 던전이 난리통일 회10/13 쪽

테니 더는 곁에서 도와줄 수 없는 것 같았다. 이런 상황이라면 던전 코디네이터는 손이 열 개라도 부족하다. 이해할 수밖에.“좋아. 진입할 준비를 한다.”난 목소리를 낮춰 모두에게 명했다. 코디네이터는 떠나기 전에, 방음 처리가 되어 이쪽 목소리가 저쪽으로는 어지간해서는 들리지 않는다고 했지만 신경을 쓰는 게 좋았다. 던전은 방어를 위해 밖의 소리는 잘 들리고 안의 소리는 잘 안 퍼져나가게 만들어지는 게 보통이다.“일단 격벽의 문을 열면 일제 사격으로 적을 제압할 작정이다.”현재 사격이 가능한 인원은 벨트 피스톨을 두 정 들고 있는 나, 십자궁을 든 보비, 중십자궁을 든 다크엘프 넷이다. 올가가 산탄을 쏘는 나팔총을 갖고는 있지만 전열로 나서도록 할 생각은 없었다.“생각보다 화력이 약해서 문제로군. 내가 동시에 권총을 두 발 쏠 거지만, 그 외에 십자궁에서 쏘는 볼트 다섯 발인가.”나름대로 고민을 많이 해 고용한 인선이지만 한 번에 쏟아낼 수 있는 화력은 약했다. 11/13 쪽다음에는 경포를 운용하는 드워프 포병의 고용도 생각해 봐야겠다. 던전에서 인력으로 끌고 다닐 수 있는 경포의 위력은 무시무시하다. 안에 철 조각을 가득 채워서 이런 상황에 방포한다면, 그야말로 전방을 쓸어버릴 수 있다. 그게 아니라면 폭발계 마법을 쓸 마법사도 좋다.“어쩔 수 없지.”내가 고민하고 있을 때 회색 드워프 사제가 앞으로 나서 의견을 제시했다.“룸장, 내게 한 가지 좋은 수단이 있소이다.”“무엇입니까?”“피해는 줄 수 없지만 섬광을 터뜨릴 수 있는 능력을 갖고 있소. 진입할 때 터뜨리면 훨씬 도움이 되지 않겠소이까?”좋은 제안이었다.실제로 지구에서도 테러리스트를 제압할 때 섬광 수류탄을 던지지 않는가.드워프 사제의 힘이라면 부족한 화력을 메우기 딱 좋았다. 섬광을 터뜨린 뒤 일제사격을 하고 바로 근접 전투로 들어가면 되는 것이다.오오, 이제야 3000밀이란 돈 값을 하는군.사제를 데려오길 잘 했다.12/13 쪽“좋습니다. 훌륭한 제안입니다. 섬광을 먼저 터뜨리고, 일제사격 후 돌입합니다. 근접 전투원들은 사격이 끝나자마자 기세를 타고 적을 공격하십시오.”미노타우르스 중갑 보병이 가장 먼저 달려가고 뒤에서 리자드맨이 터널 파이크로 지원하기로 했다. 리저드맨들은 창을 방에서 쓰기 좋게 단창 정도로 조립하고 있었다.그리고 웨어 랫맨 둘은 프리 포지션을 정해 알아서 싸우게 했다. 경보병 느낌인 그들은 빠르게 움직이다 틈이 난 적을 찌르면 될 것이었다. 얼추 그렇게 임무를 다 정한 순간, 격벽의 문 너머에서 소음이 잦아들었다. 한참 공격해도 문이 열릴 생각을 안 하자 지친 그들이 소강상태에 빠져든 모양이었다.유능한 마법사가 있다면 훨씬 빠르게 공략할 수 있을 테지만, 이 마법문을 물리력으로만 부수려면 시간이 굉장히 걸릴 수밖에 없다.“좋습니다. 진입할 테니 준비하십시오.”내 말에 모두 무기를 다잡았고, 드워프 사제가 앞으로 나섰다.============================ 작품 후기 ============================어제 보내주신 쿠폰으로 공업하고 오늘 3연참 갑니다!감사합니다.13/13 쪽내 말에 모두 무기를 다잡았고, 드워프 사제가 앞으로 나섰다.============================ 작품 후기 ============================어제 보내주신 쿠폰으로 공업하고 오늘 3연참 갑니다!감사합니다.13/13 쪽

내 말에 모두 무기를 다잡았고, 드워프 사제가 앞으로 나섰다.============================ 작품 후기 ============================어제 보내주신 쿠폰으로 공업하고 오늘 3연참 갑니다!감사합니다.

< --  2-3. 룸9의 베님  -- >드워프 사제와 나는 마주본 순간 고개를 끄덕였다신성력의 발동이 준비되었다는 표시다.나는 즉각 폐쇄되어 있던 격벽의 철제문을 열었다.동시에 드워프 사제가 섬광을 발동했다.번쩍!빛이 터지기 직전 이미 나와 대원들은 안 쪽의 광경을 여실히 본 뒤였다. 여러 시체들이 바닥에 굴러다니고 있었고 지친 적병들이 삼삼오오 몰려 있는 모양새였다.“으앗!”“습격이다!”그들이 비명을 질러댔지만 순간적으로 들어온 빛에 어쩔 바를 몰라 했다. 가뜩이나 어두운 지하세계다.찬란한 빛이 갑자기 터지니 더욱 그 효과가 클 수밖에.퉁! 투웅! 퉁! 퉁!회1/14 쪽등록일 : 14.01.11 00:01조회 : 4786/4791추천 : 174평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

십자궁의 줄이 튕기는 소리와 함께 적의 짧은 비명이 터졌다. 나 또한 벨트 피스톨 두 정을 양손에 쥐고 격발했다.탕! 타앙!일제 사격이 끝났으니 이제 근접전에 나설 때였다.“돌격!”나는 순식간에 변신을 끝내며 사납게 외쳤다.모두 워크라이를 지르며 적병에게 달려들었다.주어진 기회를 잘 살려 최대의 효과를 거둬야 한다. 일거에 적의 사기를 무너뜨리면 승리할 수 있는 게 전투다. 상대가 당황하고 있는 기색이 느껴졌다.방패를 든 미노타우스들이 커다란 도끼를 휘두르자 머리가 쪼개져 몇몇이 쓰러졌다.나는 갑옷을 입은 동굴 오거에게 달려들었다.“크릉!”짧게 포효하며 앞발로 녀석의 얼굴을 내리쳤다. 순간 투구가 충격에 돌아가며 동굴 오거의 면상을 반쯤 가려버렸다.투구의 턱끈을 제대로 하지 않은 결과인데, 목에 갈 데미지를 생각해 보면 나쁜 선택2/14 쪽

은 아니다. 다만 순간 놀라서 발작하듯 들고 있던 양손 메이스를 내려찍은 게 문제였다.민첩하기 짝이 없는 흑표범이 둔한 양손 메이스를 피하는 건 일도 아니다. 옆으로 살짝 움직이자 메이스의 머리는 애꿎은 땅만 내리찍었다.사실 롱소드의 경우도 풀컷Full Cut이 빗나가면 거의 죽었다고 보는 게 정석이다. 그런데 무게가 끝에 쏠려 있는 메이스의 경우는 이 빈틈을 극복하기 더욱 힘들다. 덕분에 내게 완벽한 찬스가 나왔다.“크아앙!”나는 달려들어 동굴 오거의 목을 물어뜯었다. 목을 물고는 그대로 매달린 탓에 녀석이 내 몸무게를 이기지 못하고 휘청하며 넘어졌다. 해서 재빨리 쓰러진 녀석 위에 올라타서 갑주 일부를 뜯어내고는 목을 반쯤 끊어놓았다.머리가 덜렁거리는 동굴오거의 몸이 경련을 일으키듯 부들부들 떨었다. 그때 내 등 뒤로 공격이 가해졌다."크릉!"나는 고양이처럼 민첩하게 풀쩍 뛰어 피했다.보니까 폴암의 한 종류인 빌Bill이 내가 있던 곳을 내리찍고 있었다.돌 바닥에 쇠가 부딪치며 번쩍 불꽃이 일었다.3/14 쪽나는 그 빌을 내리친 자가 이 습격자들의 리더라는 걸 단번에 알아보았다. 풍기는 기세가 만만치 않아 나라도 승리를 장담하기 어려웠다.하지만 그런 것과 상관없이 우리의 습격은 대성공이었다.침입자들은 완전히 기세가 꺾여 벌써 여럿이 쓰러졌다.곧 그들은 정가운데로 돌진한 우리들 때문에 반으로 쪼개졌다.반은 병영 쪽으로 다른 반은 외벽을 폭파하고 최초에 들어온 방향으로 몰려갔다.해서 나는 대원들을 둘로 쪼개고 재빨리 명을 내렸다.“보비! 떼어준 병력을 이용해 외벽의 구멍을 지켜. 올가에게 물어봐서 임시로 가벽을 설치할 수 있는지 물어보고.”보비에게는 올가와 미노타우루스 둘, 리저드맨 둘, 웨어 랫맨 셋, 다크엘프 레인져 둘을 붙여주었다.나는 나머지 병력을 이끌고 병영 쪽으로 도망간 적을 따라붙었다.“쳐라!”우리는 광전사처럼 날뛰며 뛰쳐나갔다. 적의 일부가 병영의 입구에서 죽을 기세를 다해 막아서고 있었으나, 파죽지세인 우리에겐 무리였다.성난 미노타우르스가 그대로 머리로 적의 방패를 들이받았고, 막아서던 그들은 애처회4/14 쪽

로운 비명과 함께 우르르 뒤로 무너진 것이다.“과연 미노타우르스!”소싸움을 코앞에서 보는 것 같은 박력이다.이 거대한 소인간이 철갑으로 몸을 두르고 질량 충격을 가하니, 적이 버티질 못하는 것이었다. 게다가 이 녀석은 사기 소리 들을 정도로 공격력 역시 충실하다.다른 종족이라면 양손으로 휘두를 도끼를 한 손을 내리치니 그 누가 대적하겠는가. 그렇게 미노타우르스가 길을 내자 우리들도 우르르- 안으로 들어갔다.적의 숫자는 열 둘로, 나를 포함해 여덟인 우리보다는 많았다. 하지만 이미 사기가 꺾이고 이쪽 기세에 질려 있었다. 일방적인 상황이 연출될 때 마무리를 하는 게 좋을 텐데 딱 하나 걸리는 게 있었다.이 병영 방향으로 빌을 든 적의 우두머리 역시 함께 와 있다는 것이다. 딱 느껴지는 포스를 보니 미노타우르스로는 상대하기 어려울 듯 보였다. 내가 아니면 지금 그와 겨룰 자가 없었다. 만약 여기서 저 대장을 못 잡는다면 상황이 안 좋게 돌아갈지도 모른다.“저기 있는 대장을 맡겠다.”나머지는 알아서 하라는 듯 말하자 다들 저마다의 싸움을 벌였다. 그 사이 나는 빌을 5/14 쪽흉흉하게 꼬나든 적의 대장과 맞붙었다.그는 키가 변신 후 240센티미터인 나와 비슷할 정도로 덩치가 좋은 사티로스 족이었다.사티로스는 하반신은 염소고 머리에 작은 뿔이 난 인간의 형태를 하고 있다. 완력뿐 아니라 교활하기까지 해서 지하 세계에서는 나름대로 인정받는 종족이었다.좀처럼 사티로스에게 시비를 거는 일은 없을 정도였다.그런데 적의 대장인 사티로스는 일반 사티로스보다 더욱 크고 뿔도 대단했다. 작은 뿔이 아니라 구부러진 염소뿔이 아래턱까지 내려올 정도다.“크르르릉! 맛있어 보이는 먹이로군.”표범인 내가 본능적으로 염소를 보고 군침을 삼키자 녀석이 흠칫해 했다.그리고는 무척 자존심 상한 듯 인상을 찌푸렸다.“그 건방진 주둥아리를 쪼개주지.”위협적으로 빌을 흔드는 그를 보고도 나는 표범의 낮은 울림으로 비웃을 따름이었다.“크크크킁! 먹이가 아무리 발악해도 먹이일 뿐이다.”6/14 쪽나는 일부러 야유를 하듯 발톱을 길게 뽑고는 앞발가락을 쥐었다 폈다를 반복했다. 단검처럼 긴 발톱이 부딪치며 섬뜩한 소리를 만들어낸다.결국 그 도발을 참지 못했는지 사티로스가 달려들었다.“흐앗!”기합성과 함께 사티로스는 빌을 내리찍는 척하더니 이내 꼬챙이로 복부를 찔러왔다.갑작스러운 페인트 공격에 놀라고 말았지만 뛰어난 민첩성으로 위기를 넘길 수 있었다. 그러나 위험할 뻔 했다는 사실에 분기가 올라 있는 힘껏 사티로스를 내리쳤다.퍽!사티로스는 급하게 빌의 자루를 얼굴 위로 들어 막아내더니 몇 발 뒤로 물러났다. 강력한 내 앞발에 빌의 두툼한 자루가 순간 부러질 듯 출렁인 게 보일 정도였다.조금만 더 강했다면 저 나무자루를 분지를 수 있었을 텐데 아깝게 되었다. 아무래도 타격의 순간 제대로 맞지 않은 것 같았다. 게다가 빌의 자루는 쇠로 보강돼 있기도 했고.“이 자식이!”진짜 열 받은 표정의 사티로스는 갑자기 허리춤의 주머니를 입에 가져갔다. 포도주7/14 쪽

를 담는 주머니 같았다.뭘 하려는 가 싶었는데, 입으로 머금고 있던 것을 힘껏 뱉어내는 것이었다. 분명히 사티로스의 입으로 들어갈 때는 액체였던 것이 나올 때는 화염이 되어 있었다.화르르륵!뭐, 뭐냐. 요가 화이어냐.황급히 피했지만 내 아름다운 털이 상당부분 그을리고 말았다. 사람을 상당히 열 받게 만드는구먼.제법 화상을 입은 듯 온몸이 화끈하고 따가워서 신경이 극도로 날카로워졌다. “크르르릉!”분노한 나는 앞뒤 안 보고 달려들어 왼발을 내리찍었다. 그러나 이번에 사티로스는 침착함을 되찾은 상태였다.“크흣!”코웃음을 쳤는데 마치 그런 뻔한 공격은 더 안 먹힌다고 하는 것 같았다. 처음에 꽤나 놀라긴 했지만 자신이 가진 빌의 자루로 내 앞발 공격을 막아낼 수 있다는 확신을 얻었기 때문이리라.8/14 쪽하지만 말이다.나는 네가 생각하는 것보다 훨씬 똑똑하다.대학교도 다녀봤다고 이놈아.안 먹힐 걸 알면서 같은 공격을 또 하겠냐?사티로스가 의기양양하게 내 왼손을 막고 반격을 하려는 때에 이미 내 오른손을 번개같이 움직이고 있었다.즉각 허리춤에 있던 그로스메서를 뽑으면서 자루 끝을 그대로 내질러 사티로스의 명치를 때린 것이다.“커헉!”이것은 이탈리아 매뉴얼 <전장의 꽃>에 수록된 피오레의 발검술을 응용한 것이다. 피오레는 롱소드로 했지만 그로스메서로 못하란 법도 없다. 간격도 가깝고 하니 쓰기에 적당했다. 나는 즉각 왼손을 손바닥이 위로 가게 돌리면서 빌의 자루 아래로 집어넣었다. 그리고 빌의 자루를 위로 치우면서 그로스메서를 뽑아 사티로스를 내리쳤다.“죽어라! 염소! 시체는 정육점에 넣어주지!”퍼억!9/14 쪽

원래라면 그 비슷한, 살이 쪼개지고 칼의 날이 뼈를 치는, 그런 소리가 나야했다.하지만 내 귓가에는 타앙! 하는 금속의 검이 돌에 부딪친 것과 같은 소리가 났다.“크릉?”무의식적으로 반문하듯 소리를 낼 수밖에 없었다.내 앞에 있는 사티로스가 몸에 그로스메서를 맞고도 멀쩡히 버티고 있었던 것이다. 상처 하나 없다.녀석은 비열한 웃음을 흘리며 날 조롱했다.“제법이긴 했다만 여기까지다. 고양이.”뭐냐. 어째서 검이 안 들어간 것이야.아무래도 난 좀 당황할 수밖에 없었는데 이어진 사티로스의 반격에 수세에 몰렸다. 그런데 그때 적절한 지원이 들어왔다. 다크엘프 레인져 하나가 중십자궁을 쏴준 것이다.수하들끼리의 싸움은 숫자가 많은 내 쪽이 압도하고 있었다. 적은 여럿이 쓰러졌는데 아군 중에 죽은 자가 안 보일 지경이었다.역시 싸움에서 제일 중요한 건 기세와 모랄인 게 틀림없다.“크윽!”10/14 쪽중십자궁에서 쏜 볼트를 얼굴에 얻어맞은 사티로스는 휘청거렸다. 하지만 상처는 없었다. 이어서 미노타우르스가 도끼를 휘둘러 그를 내리쳤는데 이번에도 데미지를 입지 않았다.“졸개는 빠져라!”오히려 분노에 찬 목소리로 빌로 미노타우르스를 쳐서 밀어냈다. 순간 갑주의 일부가 깨지더니 피가 쏟아져 나왔다.“우어어어엉!”소 울음소리를 낸 미노타우르스가 뒤로 밀려났다. 하지만 죽을 정도의 상처는 아닌 것 같았다.부상을 입고도 두려움을 모르고 재차 덤벼들려 하기에 나는 미노타우르스를 말린 뒤 사티로스에게 달려들었다.“네깟 놈의 공격은 더 소용없다! 고양이!”기세가 다시 오르는지 한층 흥분된 목소리로 사티로스가 지껄여댔다.나는 녀석과 공방을 벌이면서도 꽤 차분하게 생각을 하고 있었다. 처음에 놀라서 좀 11/14 쪽

허둥댔지만 적절한 조력으로 침착을 되찾았다.무언가를 막는다는 건 절대 무적이 아니다.뭔가 제한이 항상 걸려 있기 마련이다.전에 내가 루제플을 상대하기 위해 제조했던 물약은 횟수에 문제가 있었다. 대게 일반적으로 발현할 수 있는 방어주문이나 능력은 그런 수준이다. 사티로스 녀석의 기술도 일견 완벽하고 무적으로 보이나 그런 제한이 있을 게 틀림없다.“크르르르릉!”포효하며 미친듯한 속도로 앞발을 내리찍었다. 그 와중에 반격을 받아 빌이 내 몸을 피투성이로 만들었지만, 괘념치 않았다. 급기야 사티로스 녀석은 빌에 달리 고리로 내 발목을 걸어 넘어뜨리려 하였다.하지만 이미 충분히 실험을 한 터라 성큼 뒤로 물러나 피했다.대강 알 것 같았다.녀석의 힘에는 횟수의 제한은 없는 듯했다.이 막강한 방어 능력을 발휘하고도 사티로스가 허용한 유효타는 상당히 많다. 그럼에도 아직 여유작작한 표정인 걸 보니 횟수에 제한이 걸린 게 아니란 점이었다.하면 일반적인 다른 제한은 위력에 관한 조건이다.이런 방어능력은 일정수준 이하의 파괴력은 다 흡수하거나 흩어버리는 성질일 것이다.12/14 쪽그리고 그건 아마 마법적인 부분일게 틀림없었다.아까 미노타우르스가 내리친 도끼질의 위력은 실로 대단했다. 결코 파괴력이 딸려서 딜이 안 들어간 게 아니다.아마도 마법력이 없어서, 일반 무기라서 데미지가 없었던 게 틀림없다.그리고 그 마법적 데미지라면 일정한 커트라인 이상일 필요가 있어 보였다. 일단은 내 그로스메서도 마법이 걸려 있는 물건이 아닌가. 파기드급이라 문제지.가장 하위 등급의 마법검이 파기드급이다.그러니 공격이 소용이 없었던 모양이다.하지만 이 사티로스는 한 가지 사실을 전혀 모르고 있다.내가 가진 이 피에 젖은 그로스메서가 특수 능력을 갖고 있다는 사실.이 그로스메서는 사용자의 피를 머금으면 단기간 하미센급 위력을 낼 수 있는 기특한 검이다.하미센급은 막 장군에 들어선 군인이 받는 마법검의 등급으로, 이 녀석이 견뎌낼 리가 절대 없다.씨익.나는 회심의 미소를 지으며 이놈 영혼석이 몇 등급인지 가늠해 보기 시작했다.13/14 쪽

“너 얼마짜리냐?”“뭐? 이 미친놈이!”사티로스는 내 말을 대번에 알아듣고 광분해서 달려들어 왔다.그래.지금이다.14/14 쪽

사티로스는 내 말을 대번에 알아듣고 광분해서 달려들어 왔다.그래.지금이다.14/14 쪽

사티로스는 내 말을 대번에 알아듣고 광분해서 달려들어 왔다.그래.지금이다.

< --  2-3. 룸9의 베님  -- >우웅-.내 의지에 호응에 두꺼운 황동 팔찌가 진동하기 시작했다. 그리고 피를 빨아들이더니, 그로스메서를 하미센급 위력으로 증폭시켰다. 아직은 정확히 이 하미센급의 지속시간은 모른다.그러나 저 염소수염이 건방진 사티로스를 교정해 주기에는 충분하겠지. 계도하고 선도하며 바로잡아주마.네놈의 썩은 눈깔을.대신 그 대가는 영혼석이다.이쪽은 제대로 장사가 안 되면 반 년 뒤에 파산이라고.놀라긴 했지만 마침 이런 대박 찬스가 와서 얼마나 기쁜지 모른다.“죽여 버리겠다, 고양이!”크게 외치며 쇄도해 오는 사티로스.그정도 기합이라면 나도 같이 외치며 호응해 주는 게 예의.“어서 오십시오! 호갱님!”회1/17 쪽등록일 : 14.01.11 00:02조회 : 5677/5682추천 : 288평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

츠파앗!요란한 소리를 내며 내 칼이 허공에 피의 길을 뿌리며 사티로스의 상체를 갈라버렸다.가장 신묘한 베기 중에 하나인 앞날Longedge 꺾어 베기Krumphau로 단숨에 녀석을 먼 길로 보내버렸다.목전目前의 상대에게 치명적인 공격을!한때 인터넷에서 소소한 재미를 줬던 제국기사 발리언트(27세, 무직)를 떠올리고 있는 나의 공격에는 개미 눈곱만한 자비심도 없었다.용맹한 제국 기사 발리언트의 말에 의하면 그는 절대 자비를 베풀지 않는다고 한다. 상대가 설령 7살 난 어린아이라고 할지라도….해서 나의 공격에도 전심전력의 힘이 들어가 있었다.“크아아아악!”상반신이 냉동돼지처럼 크게 갈라진 사티로스는 비명을 지르며 넘어 자빠졌다. “어리석은 놈! 나의 꺾어 베기에는 자비가 없다는 걸 몰랐느냐!”2/17 쪽

사실 검술에 조예가 깊지 못해 꺾어 베기가 제대로 될 것 같지는 않았는데, 그냥 웨어 블랙팬서의 무식한 힘과 하미센급 검의 위력으로 성공시켰다.잘만 하면 앞날 꺾어 베기처럼 무서운 것도 없다.왜 이 베기를 신묘하다고 하면, 하프컷까지는 내려 베기Oberhau인데, 풀컷으로 끝날 때는 올려 베기Underhau가 되는 변화 때문이다.검끝이 225도 이상 움직이며 적의 빈틈을 파고는 훌륭한 기법이다.“마스터의 기예를 상대하기에 네놈은 격에 맞지 않는다!”어쩌다 성공시킨 주제에 나는 아주 기세등등했다.뭐, 어쨌든 아주 잘 들어갔기에 주변에서 수하들이 날 보는 시선이 달라졌다.“우리 대장은 검술을 아는 자다!”“일격에 수괴를 쓰러뜨렸소이다!”수군거리는 소리가 들려왔는데 돌아보니 그들의 눈에 존경심과 경의가 가득하다.귀족 미노타우르스조차 당해내지 못하고 밀린 적인데 한 칼에 보내버렸으니, 벌어진 입을 다물 수 없을 수밖에.아놔, 킥킥킥.3/17 쪽

죠니아 집에 있는 프로보스트 급 검객에게 속성으로 배운 것치고는 너무 잘 써먹었다. 그래도 앞으로는 그로스메서를 어지간해서는 쓰지 말아야지. 자주 쓰다보면 밑천이 일천한 게 금방 뽀록나고 만다.“으그그그….”그래도 끈질긴 놈이라 아직 숨이 완전히 끊어지지는 않고 있었다. 나는 잔인한 미소를 지으며 얼굴을 사티로스에게 들이밀었다. “끄으으윽!”표범 특유의 기다란 송곳니를 보며 사티로스는 공포에 질려 덜덜 떨었다. 아아, 쓰러뜨린 적이 이런 표정을 짓는 것, 아주 기분 좋은데. 이게 바로 승리의 기쁨이군.이 피 냄새가 바로 승리의 냄새군!나는 악마처럼 미소 지으며 녀석의 귓가에 속삭였다.“먹는다고 했잖아, 염소야.”그리고는 사티로스의 목젖을 크게 베어 물고는 그대로 뜯어냈다.회4/17 쪽“끄아아악!”돼지 멱따는 소리와 함께 사티로스가 절명하고 말았다.“퉤!”입안에 들어온 녀석의 살을 뱉어내고는 주위를 둘러봤다.내 잔인한 행동은 사실 좀 계산된 면이 있었다.아니나 다를까 수하들에게 앞서 보였던 경의 위에 공포심이 덧씌워져 있었다.연기가 제대로였나 보다.원래 좀 오글거리는 대사도, 이런 상황에서 당당하게 큰 소리로 외치면 간지로 치환된다.그리고 리더는 좋은 평보다는 악평과 두려움을 받는 편이 더 낫다. 얕잡아 보이면 그 지위가 무너진다. 마키아벨리가 그랬지.“모두 하사관이 있는 쪽으로 지원을 간다.”“네!”입가에 피가 번들거리는 네가 사납게 명하자 다들 군기가 바짝 든 목소리로 대답했다.5/17 쪽

우르르 몰려가는 그들을 보며 잠시 나는 주위를 둘러보았다. 사실 저쪽은 폭파된 외벽을 막고 있는지라 이쪽처럼 치열하지는 않을 터라 잠시 숨을 고르기로 했다.수하들 앞에서는 쎈 척을 다했지만 지금 현기증이 나고 있는 중이다.하미센급 검으로 운용하기, 생각보다 힘이 드네.위력은 확실했지만 역시 다루기 만만치 않다는 생각이 들었다.“후우….”잠시만 있으면 괜찮아 질 것 같았다. 피가 일시에 빠져나가 가벼운 빈혈을 일으킨 것과 같았으니까. 세상에 240센티미터 근육덩어리 웨어 블랙팬서가 현기증을 일으키다니, 농담도 이런 농담이 없다. 조금 더 하미센급으로 검을 운용했다면 위험할 뻔했다.그러던 중 나는 5룸장으로 보이는 자를 찾았다.얼른 다가가 확인해 보자, 엎어져서 죽어 있었다.그런데 한 가지 특이한 게 순간 눈에 띄었다. 죽어가면서도 피를 이용해 무언가 바닥에 적어놨다는 것이다.‘아락투스니…’.해석해 보면 타르나이 어로 ‘심리적인…’ 이란 말이다.6/17 쪽아니, 숨이 넘어가면서 왜 이런 뜬구름 잡는 소리를 적어놨을까. 뭔가 이상했다.그리고 왜 땅밑 공용어가 아니라 타르나이(마족) 어를 썼지? 거기에 무슨 의미가 있는 것일까?하지만 더 생각하고 있을 틈이 없었다.숨을 돌렸으니 아직 이어지고 있는 전투에 합류해야 한다.그래도 심리적인이라니.무슨 뜻이지.뭔가 알 수 없는 감각과 예감이 내 정신을 혼란스럽게 했다. 동시에 이게 묵과할 수 없는 중요한 단서라는 느낌을 받았다.이걸 다른 자들이 보게 해서는 안 된다.내가 모르는 게 무언가가 있어.해서 서둘러 글자를 문질러서 지워버리고는 병영을 나서 5룸의 메인방으로 돌아왔다.“밀어! 우아아아!”“공격해라!”와보니 부서진 외벽에서 여전히 밀고 밀리는 접전이 벌어지고 있었다. 그러나 우리 쪽이 견고하다.중갑으로 완전 무장하고 방패까지 들고 있는 귀족 미노타우르스가 셋이나 있다. 그7/17 쪽

들이 일렬로 서서 구멍을 막아서자 적들도 더 들어오지 못하고 있었다.이게 바로 던전 방어의 매력이다.좁은 곳에서 막아버리면 많은 적들도 힘을 쓰지 못한다.마치 코르크 마개와 같은 원리다.한없이 가벼운 코르크 마개가 훨씬 더 질량이 큰 포도주나 코냑이 한 방울도 세지 않게 만든다.그것처럼 미노타우르스들은 맡은 바 임무를 훌륭히 수행하고 있었다. 그리고 뒤에서는 리저드맨들이 터널파이크를 단창으로 만들어 틈이 날 때마다 계속 찔러댔다.어쩌다 작은 틈으로 기어들어오려는 적은 창에 맞아 비명을 지르며 도망가는 것이었다.얼굴이 찔린 적이 무시무시한 저주를 퍼붓고 있었지만 이쪽의 든든한 방패는 밀릴 생각을 안 한다. 그러나 언제까지 이렇게 버티고 있을 수는 없다. 아직은 괜찮지만 미노타우르스들이 지친 표정이 역력하다. 계속 완력으로 압박에서 버텨야 하니 장사인 그들이라도 힘겨울 수밖에.그리고 적은 물러날 생각이 없어보였다.일단 사기를 꺾어야 한다. 나는 근처에 있던 웨어 랫맨에게 명을 내렸다.“병영으로 돌아가 적 대장의 머리를 잘라 와라.”“네!”8/17 쪽

웨어 랫맨을 보낸 사이에 보비를 불렀다.“네! 룸장님!”“상황 보고해.”“현재 경상 둘에 사망은 없습니다! 다만 아직 외벽의 구멍을 완전히 확보하지 못했습니다.”“좋아, 잘해줬군.”사망자가 없다는 것만으로도 고무될 이야기다.내가 고용한 용병 중에 가장 싼 리저드맨들만 해도 반년에 1000밀이 들어간다. 이미 25%를 계약금으로 줬는데 첫 전투에서 훅- 가버리면 이만저만 손해가 아니다. 그래도 다행스러운 점은 처음 기습 후에 곧장 적을 구멍 밖으로 몰아낸 게 좋았다. 그러고 나서 미노타우르스들이 마개처럼 적이 들어오지 못하게 막아버렸으니 사망자가 없을 수밖에.경상자 둘은, 적의 긴 무기가 미노타우르스들의 틈 사이로 찔러 들어와 입은 수준이었다. “사제는 부상자를 치료하라!”“알겠소이다!”9/17 쪽

부상자를 드워프 사제에게 맡기고는 올가가 무언가를 하고 있는 걸 발견했다.“보비? 올가가 뭘 하고 있는 거야?”“구멍을 메꿀 수 있다고 하더라고요.”“정말?”현재 올가는 자신의 마법지퍼에서 꺼낸 커다란 장비를 어깨에 지고 벽 위쪽에 뭔가 작업을 하고 있었다.우와, 엄청 무거워 보이는 중장비인데 거뜬히 들고 있는게 신기하네.적어도 20킬로그램은 나갈 것 같은 진동 드릴을 이용해 외벽의 일부를 파내고 있는 것이었다. 참고로 인간이 쓰는 양손검이 2.5~3.5킬로그램이다. 그런데 20킬로그램 정도를 여자애가 거뜬히 든다니. 저 녀석 소녀장사였나.무게 뿐만이 아니라 진동도 상당할 텐데 잘 견디고 있다.더위 탓인지 갑주 일부를 탈의하고 있는지라 어깨의 잔근육이 잘 보였다.매력적이다, 정말.여자의 근육이란 건 울퉁불퉁한 남자와 다르다.그리고 지구에서 보충제를 먹고 대회에 나가는 여자와도 역시 다르다. 섬세하고 아름다운 몸의 굴곡이었다.잠깐이지만, 반할 것 같다는 생각이 들었다.회10/17 쪽

“일단 지켜보자.”올가는 책상 위에 올라가서 드릴을 사용하고 있었는데, 적으로부터 사각지대니 괜찮았다. 찌개를 먹을 때 고기가 안 보이는 사각지대가 있지 않는가? 나는 못 봤는데, 같이 먹던 사람에겐 보여서 고기를 스틸당하는 그런 상황.현재 올가의 위치는 적에게 노출되어 있지 않은 지라 일단은 안심하고 지켜보기로 했다. 그리고 전문가도 감탄할 그녀의 솜씨면 이 난국을 타계하게 해주지 않을까 하는 기대도 있고.“여긴 내가 지휘하겠다. 부룸장은 지원담당관을 엄호하라.”“알겠습니다.”올가의 직책은 겉으로는 지원담당관이다. 탄이나 물자보급을 하는 역할인 것이다. 실질적으로는 더없이 훌륭한 공병이었지만. 아아, 그건 그렇고 노동하며 땀 흘리는 여자도 아름답구나. 올가의 표정이 더없이 진지하고 멋있었다.라틴계 미녀 최고!뒤에서 보니 허리와 엉덩이가 장난 아니다.브라질리언의 혼을 이세계에서 느끼게 될 줄이야.비바, 올가.11/17 쪽

“룸장님!”그때 병영으로 갔던 웨어 랫맨이 적의 대장 사티로스의 머리를 잘라가지고 돌아왔다. 나는 그 머리를 받아서 메두사의 머리를 들이미는 페르세우스를 흉내 내기로 했다.일단 올가를 보느라 헤퍼진 얼굴을 다잡고 목청을 가다듬었다.흠흠, 이제 좀 근엄해졌군.자, 해보실까.“보라! 그대들을 이끄는 자의 최후를!”내 목청은 정말 쩌렁쩌렁하다. 확성기가 필요 없을 정도로 말이다.게다가 덩치 큰 흑표범 라이칸스로프니 무섭게도 생겼다.이런 내가 따르던 대장의 머리를 들고 포효하니, 적이 바짝 쫄아 버렸다.“아, 아니!”“크읏!”저마다 당황해서 어쩔 줄 몰라 하는 기색이 완연하다. 그래도 병영 방향으로 고립된 대장을 구출하려고 악전고투한 모양인데, 이제 목표가 사라진 것이다.12/17 쪽이 사티로스 놈.의외로 인망이 두터운 놈이었던 듯하다. “네놈들이 더 발악해 봐야 소용없다! 그렇게 죽음을 원하는 것이라면 본관이 해결해 주겠다!”뭐, 본관이라고 하기에는 짬밥 찌그러기지만 적 앞에서 허세 부리는 건 괜찮겠지. 변신해서는 무섭게 생긴 내가 피 묻은 그로스메서를 한 손에 들고, 다른 손에는 자기들 대장의 머리까지 들고 길길이 소리를 질러대니, 적들이 질려버리고 있었다.막 그들이 퇴각하려는 순간, 올가가 다급히 외치며 물어왔다.“룸장! 입구만 막아? 적까지 같이 묻어?”뭐어? 단순 구멍만 급조로 메꾸는 것도 대단한데 밀고 들어오려는 적까지 같이 처리할 수 있다는 건가?반말을 찍찍하고 있었지만 그런 건 전혀 생각지도 못할 정도로 난 놀라버렸다.“어서!”재촉하는 올가에게 나는 재빨리 대답했다.13/17 쪽“가능한 수준으로 다 묻어버려!”올가는 대답대신 진동 드릴을 움직여 작업의 화룡점정을 찍었다.“물러나!”그녀의 외침에 미노타우르스들이 뒤로 빠진 순간 굉음과 함께 구멍과 적이 굴착해 들어온 터널 일부가 무너져 내렸다.동시에 자욱한 연기가 모두를 집어삼킬 듯 방에 가득찼다.우우우우웅!그러자 던전 천장에 붙어 있는 공기 정화 시스템이 가동하며 먼지를 빨아들인다. 마법적 장치로, 던전 하트에서 동력을 얻고 있는 것이다.던전은 폐쇄된 공간이란 인식과 다르게 공기가 아주 깨끗한 편인데, 다 저런 장치 때문이다. 갱도가 무너지거나 화재로 안에 있는 군인들이 질식한 사례가 과거에 있었기에, 이런 시스템이 현재는 완비되어 있었다.순식간에 먼지가 천장으로 빨려 사라지고 나타난 광경에 모두들 감탄사를 터뜨리지 않을 수 없었다.폭파로 커다랬던 구멍이 완전히 막혀 있었던 것이다. 무너진 돌과 토사에 깔려 손만 튀어나와 있는 적의 모습이 애처롭다. 즉사했는데, 발톱이 달린 긴 손가락을 꼼지락14/17 쪽

거리지도 못하고 있었다. “대체 어떻게 한 거야?”내 경의어린 물음에 올가는 어깨를 으쓱해 보일 따름이었다.“글쎄, 너무 간단해서 설명 못 하겠는걸.”간단할 리가. 무너질 걸 자유자재로 조절하다니, 뭐냐 이 사기 유닛은.“간단한 거였냐…. 그나저나 갱도가 얼마나 함몰된 거지?”“한 10미터 정도일 거야. 그 이상 하면 이 방도 위험해 지거든.”안 그래도 구멍 쪽의 천장이 기울어 있기는 했다. 보강을 해야겠지만 당분간의 안전에는 문제가 없다고 올가가 말해왔다.“잘했어. 보너스를 주지.”“정말?”반색하며 웃는 게 엄청 사랑스럽구나.아아, 어쩌지.15/17 쪽점점 이 녀석에게 반하는 것 같다.“응. 원하는 게 있어?”“…으음.”올가는 잠시 고민에 빠지더니 이내 입을 열었다.“아무래도 아이 넷은 힘들겠지? 그러니까 셋으로 줄여줄래? 오빠?”“하?”농담이었는데, 진담으로 받아드린 건가?아니면 이건 올가 나름의 농담인 건가?“그, 그건….”나 혼자 고민하고 있을 때 옆에서 낮은 목소리로 보비가 속삭여 왔다.“좋겠어요, 주인님. 요즘 오빠, 오빠 거리며 따라다니는 천박한 계집애도 있고요. 참 엉덩이가 가벼운 아이군요. 금방 임신할 생각으로 가득차서 말이죠…. 암퇘지 같으니라고.”16/17 쪽응? 잠깐.지금 내 허리 뒤쪽에 닿은 거 사이드소드 아냐?“뭐, 뭘 하려고?”“룸장을 계승 중입니다. 오빠.”============================ 작품 후기 ============================참고로 전 그 제국기사 발리언트 님 실제로 만나봤습니다 ㅎㅎ회17/17 쪽

“룸장을 계승 중입니다. 오빠.”============================ 작품 후기 ============================참고로 전 그 제국기사 발리언트 님 실제로 만나봤습니다 ㅎㅎ17/17 쪽

“룸장을 계승 중입니다. 오빠.”============================ 작품 후기 ============================참고로 전 그 제국기사 발리언트 님 실제로 만나봤습니다 ㅎㅎ

< --  2-4. 엘리멘탈 터치드  -- >올가가 갱도를 무너뜨린 후, 다섯 시간 뒤에 전투가 끝이 났다. 우리는 룸5를 계속 지키라는 명을 받았다. 그 사이, 다른 룸의 병력들이 몰려가 침입자를 격퇴한 모양이었다.이번 일은 제2선에서 보기 드문 치열한 싸움이라 할 수 있었다.제2선도 물론 전투가 발발하긴 하나 이 정도로 본격적인 일은 드물었기에 즉각 본부에서 간부들이 시찰을 위해 파견되었다.나는 여기서 대대적인 치하와 함께 1계급 특진을 할 수 있었다.이쪽 세계에서 하나 좋은 게 있었는데, 수급을 다투거나 전공으로 알력이 생기지 않는다는 점이었다.던전 안은, 던전 코디네이터에 의해 통제되고 관찰된다. 싸움의 결과를 던전 코디네이터가 직접 보고하기 때문에 계급에 따라 문제가 생길 여지가 없는 것이다. 애초에 부하의 전공을 가로채려는 시도 자체가 무의미하니 상급자들도 속으로 배알이 뒤틀릴지언정 겉으로는 축하를 해준다.“명일을 기하여 '베님' 오주윤을 '루테르'로 승급시킨다. 이는 피와 얼음으로 우리를 다스리시는, 제국의 정통을 이은 후계자, 펠리무스의 열쇠와 성휘 왕관의 주인, 신의 회1/15 쪽등록일 : 14.01.12 00:10조회 : 4741/4746추천 : 179평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

살아 있는 대리인이신 황녀 전하Imperial Highness의 신뢰받는 사령관 메르텔레스 합하Serene Highness의 명에 의거한다.”절차란 건 복잡하구먼.제국의 어쩌고 할 때부터 내 머리는 리스닝을 못했었다.어쩌고, 저쩌고, 블라 블라 블라….그런 건 아무래도 상관없었다.참고로 루테르는 중위급의 장교다.아직 지휘관이란 말을 할 수 없는 위치다.그래도 발령받자마자 1계급 특진이니 기분이 좋을 수밖에. 다만 아쉬운 건 이쪽 세계는 아직 계급장이 없기 때문에 어깨에 뭘 달아주고 그런 게 없었다. 나중에 내가 던전을 경영하는 영주급 귀족이 되면 휘하의 군사들에게 계급장을 만들어 달아줘야겠다.개인적으로 전략이나 경영 게임을 좋아했던지라 던전을 가지면 잘 해나갈 것 같기도 하고 말이다.요즘 연이은 성공으로 나도 할 수 있다는 자신감이 생기는 기분이었다. 내가 10년도 전에 왜 자살했는가 하는 후회가 들기도 했다.자신감이 생기니 여자 앞에서도 당당해지니 좋았다.보비와 올가를 당연히 내 여자라 생각하고 대했는데, 그녀들은 기막혀 하면서도 부정하지는 못하는 것이었다.2/15 쪽“오빠.”잠시 생각에 잠겨 있을 때 옆에서 누군가 말을 걸었다.오빠란 말만 들으면 올가 같지만, 목소리가 보비였다.“음? 왜 오빠라고 불러?”이유는 알 것 같았다.올가가 자꾸 오빠, 오빠 따르는 걸 내가 좋아하니 그러는 거 아니겠는가. 하지만 보비여.착각하고 있는 것이라네.“그냥요. 뭐…. 어차피 주인님은 주인님 같지도 않고.”“응?”“그게, 주인님들은 대게 예쁜 노예가 있으면 야밤에 불러서, 흐흐 치마를 들어 보거라…. 이러는 것 같던데.”“무슨 소리를 하고 있는 거야. 너는 내 가족이나 마찬가지인데.”그 말에 보비는 기뻐하면서도 조금 안타까워하는 미묘한 표정이 되었다.뭐, 일단은 달래줄까.3/15 쪽

“보비.”“네?”“보비보비.”“왜요.”며칠 전 일로 좀 쀼루퉁한 게 아직 남았구나. “난 말이야. 아니, 남자는 말이야.”“네.”“오빠보다 주인님이란 호칭이 훨씬 포인트가 높아. 그리고 올가가 주인님이라고 부르게 허할 생각은 없어. 날 주인님이라고 부를 수 있는 여자는 너뿐이야.”음, 어쩐지 말하고 보니까 병맛이네.그래도 좀 먹힌 것 같다. 대번에 녀석의 표정이 밝아진다.“네? 정말이요?”“그럼!”“키득키득. 쿡쿡.”보비는 볼을 두 손으로 감싸고 아기처럼 귀엽게 웃었다. 손 틈을 보니 볼이 붉어져 있4/15 쪽

었다. 맑은 하늘색 피부가 은은한 빛을 내고 있는 그녀는 현실 속의 여인이 아닌 것처럼 아름답다. 올가가 건강소녀라면 보비는 신비소녀다(흠… 나중에 심해소녀까지 나오는 거 아닌 가 몰라).우열을 가리긴 힘들지만 정이라면 보비와 훨씬 깊다.나는 이 녀석을 여동생처럼 생각하고 있는 면이 크니까.좀처럼 진도를 빼지 못하면서도 어떻게든 내 옆에 두고 있는 건 그런 이유 때문일 것이다.내가 그런 감상에 빠져 있을 때 방긋거리던 보비가 자신의 바우에른베른을 뽑아들어 고운 손으로 쓰다듬기 시작했다.스윽스윽.참고로 바우에른베른은 부엌칼이랑 거의 똑같이 생겼다고 보면 된다. 전투도 하지만 기본적으로 조리용으로 쓰는 다용도 단도다.그런데 환하게 웃는 보비가 그 부엌칼을 매만지며 말하는 것이었다.“주인님이란 호칭, 나 외에 허락하면 용서하지 않으니까.”싱긋.5/15 쪽

…소름돋았다, 지금.무거워! 이 사랑이 너무나 무겁다고.게다가 지금 보비의 눈빛, 완전히 광채가 없는데…. 그냥 집착과 광기의 소용돌이가 안구에 휘몰아치고 있었다.그리고 백그라운드에 음침한 그림자가 드리워져 있는 게 생생히 보였다.“보비야.”“나는 그 암퇘지가 주인님을 주인님이라고 부르는 일이 없을 거라고 믿어요.”“…물론입니다.”“그 갈색 돼지는 단순히 주인님의 고기변기인 거지요?”“…지당한 말씀이십니다.”지당할 수밖에 없다.지금 이 여자, 칼끝을 내 눈앞에 두고 있다고.까딱 잘못 말하면 안구를 도려낼 생각 같다.“좋아요, 주인님은 건강한 남자니까 아무래도 밤의 유희를 위한 장난감이 여러 '개' 있어도 되겠지요.”나름대로 보비는 결론을 내렸나 보다. 단위가 좀 신경 쓰이긴 하지만 그냥 넘어가자.6/15 쪽그녀는 칼을 착- 하고 꽂더니 손을 잡아 날 일으켰다.다행이다, 다시 기분이 좋아진 것 같아.분위기를 보니 얌전하고 참한 보비보비로 다시 돌아와 있었다.그건 그렇고, 이 여자. 가끔씩 이렇게 한 번에 도는구나.10년 동안 왜 몰랐지.나중에 도망가면 쫓아와서, 오빠 이 문 열어요! 열라고! 외치는 보비가 상상이 됐다. 야구 방망이 같은 걸로 문을 부수고 들어오는 거 아닐까.“자, 어서 가요.”“어딜?”“주보상인들이 도착했어요. 얻은 시체와 영혼석을 매각해야지요.”중요한 일이 남았다.우리 5룸원들은 이번 전투로 막대한 이득을 얻었다.다만 전리품인 육체와 영혼석을 처리하는 과정이 남았다. 이 일을 통해 계속 용병들에게 금전을 지급할 동력을 얻게 되는 것이다.장교이면서 고용주인 나에겐 전투만큼이나 필요한 일이다. 그리고 룸5의 사기를 이 던전에 앙양昻揚하기 위해서 보너스를 지급할 예정이었다.해서 나는 보비를 끼고 빠른 걸음으로 주보상인Vivandier들이 도착했다는 곳으로 걸7/15 쪽

어갔다. 보비는 기분이 좋은 듯 팔짱을 끼고 옆에서 나란히 걷고 있었다."흥흥~ 주인님, 주인님, 가끔 찔러죽이고 싶은 주인님~♪"그런 귀여운 얼굴로 대체 무슨 노래를 부르는 거야.아무튼.주보상인, 혹은 종군상인이라고 불리는 그들은 두 종류가 있다. 보통 1종, 2종으로 나눠서 부르는데 1종은 영혼석과 육체를 사가며 병사에게 무구를 판매한다.개인 사업체라기보다 주식형 상업회사 소속의 사원들이라고 보면 된다. 영혼석과 육체를 거래하는 과정에서 드는 금액을 고려해 보면 당연한 일이다.2종 상인은 그냥 개인 상인으로 부대에 필요한 술이나 생필품, 여타 군장을 판다. 여자들이 독점하고 있는데, 병력의 마누라 중에서 수완이 좋고 행실이 바른 처자로 뽑는다.자기 마누라를 2종 주보상인으로 만들려고 간부에 대한 병사들의 로비도 치열한 편이라고.나름대로 돈이 되는 일이며, 부대 규모에 따라 숫자가 제한된다. 우리 던전에 2종 주보상인은 딱 한 명이 허용되어 있다.경력이 오래된 고참 병사의 아내라는데, 여동생과 함께 부지런히 일하는 걸로 유명하단다.장사가 잘 되는 날이면 그 고참병이 병력들에게 술과 고기로 보답을 하기도 해, 평판8/15 쪽이 좋은 편이라고.“여기예요.”보비가 안내한 곳으로 가자, 던전 안에 가장 큰 방(병력이 집결하는 연병장 느낌의 장소다)에 상인과 몰려온 병사들로 시끌벅적했다.다들 전투가 끝났으니 술이나 자기 종족이 즐기는 기호식품을 사먹으러 왔고, 간부들은 이번에 구한 육체와 영혼석을 매각하려 했다.나는 좀 늦게 온 탓에 일단 뒤에서 구경을 하며 기다리기로 했다. 어차피 보비가 옆에 있으니 심심할 틈도 없다. 이 녀석이랑은 10년도 넘게 수다를 떨었는데 대화가 끊기질 않으니 신기한 일이다.“주인님 저녁에는 돼지구이나 먹을까요? 기왕이면 가슴에만 살이 포동포동 찐 암퇘지로 말이죠.”“그럴까? 하하하.”어쩐지 뼈가 있는 농담에 나는 모른 척 웃으며 주변을 둘러보았다. 음? 그러던 중에 특이한 광경이 눈에 들어왔다.큰 전투의 소식을 듣고 몰려온 1종 주보상인 여럿 중에 유독 한 상인만 사람이 없는 것이었다.애타게 호객행위를 하다가 장교들에게 연신 외면을 받고는 이내 의기소침해져서 자9/15 쪽리만 지키고 있었다.그것도 그것지만 매우 신기한 외형 때문에 내 시선을 잡아끌었다.20대 초반의 여성 상인으로 선홍색 눈이 인상적인 미녀였다. 문제는 그런 그녀의 머리칼이 화염이라는 것. 단발 정도의 길이였지만 분명이 두피 위에 머리칼처럼 화염이 넘실거리고 있었다.“뭘 보세요?”“저기, 저 엘리멘탈 터치드.”“엘리멘탈 터치드요?”“응, 인간과 정령의 혼혈이지. 보니까 불의 정령과 사람 사이에서 낳은 자식인 것 같네.”“흐음. 미녀라서 쳐다보고 있었던 건 아니에요?”크흠!얘 때문에 플래그를 세울 틈이 없네.역시 내 청춘의 러브코메디는 잘못 됐다.“무슨 소리야. 날 뭐로 보고. 하늘을 봐도 한 점의 부끄러움이 없어.”“흐음. 주인님의 하늘은 얼룩으로 가득한가 보네요. 지하세계에 없는 하늘을 언급하는 걸 보니.”10/15 쪽

보비의 말에서 나는 그녀가 과거 하늘을 본 기억이 있다는 걸 알 수 있었다. 역시 인간이던 시절에는 지상에서 살았던 걸까.“됐고. 저 상인만 혼자 있어서 궁금한 거야.”“그렇군요.”보니 화염이 일렁이는 단발머리를 가진 그녀 옆에서 용병 몇이 낄낄거리며 손을 내밀고 불을 쬐고 있었다.완전히 모닥불 취급이냐.그러다 누군가 소시지를 막대에 꽂고 그녀의 머리칼에 구우려고 했다. 결국 참다못한 여자 상인이 눈에서 화염을 쏘아냈다. 결국 무례한 시도를 한 용병은 도망가다 엉덩이에 불을 맞고 비명을 질렀다.주변에서 왁자지껄한 웃음이 터졌다.다들 여자 상인에게 재밌다는 듯 박수를 쳤지만 그뿐이었다. 아무도 그녀와 거래하려 하지 않는 것이었다.왜 일까?여자상인은 얼굴에 그늘이 깊게 져서 그렇지 상당히 똑똑하고 야무진 인상이었다. 왜, 학교 다닐 때 보면 얼굴도 예쁜데 공부도 잘하고, 좀 새침하게 생긴 친구가 있지 않았는가.그런 느낌의 상인이었다.11/15 쪽나는 궁금함을 느끼다 마침 물어볼 적당한 인물을 찾아냈다.전에 던전 하트를 방어하고 있던 하사관이다.“저 상인과는 왜 아무도 거래하지 않습니까?”“아아, 신임 베님이시군요. 아니 이제 루테르군요. 승급하신 걸 축하합니다.”“별 말씀을 감사합니다.”인사치레를 하고 하사관은 설명을 시작했다.“개인업자라 그렇습니다. 아시다시피 1종 주보상인은 다 상업회사 소속의 직원들입니다. 그러나 개인 상인이 없는 건 아닙니다.”돈만 잘 주면 우리야 회사와 거래하든, 개인과 거래하든 상관없는 문제였다.  자금력만 확보되면 개인이라도 충분히 장사할 수 있다는 것이다.나는 그런 점을 언급하자 하사관은 고개를 저었다.“저 여자는 자금이 없습니다. 원래는 대상인의 딸이었다고 합니다. 어려서부터 상행에 따라다니며 기술을 배운 재원이죠. 그러나 가문이 몰락하고 혼자 저렇게 거리에 내앉은 지 몇 년이 되었습니다.”“자금이 없다고요? 그런데 어째서 여기에.”“희한한 조건을 내세우고 있습니다. 먼저 물건을 맡기면 자기가 아르탈란의 경매장12/15 쪽

에서 고가에 팔아 이윤을 돌려주겠다는 것이죠.”이 던전에서 바로 상인에게 넘기면 아무래도 좀 쌀 수밖에 없다. 따지고 보면 우리는 생산자이고, 저들은 중간 판매자다. 그러니 도매가인 것이다.한데 저 여자 상인은 경매장 판매가로 하겠다는 지불하겠다고 한다.그런데 말이다.“뭘 믿고 맡기죠?”내 물음에 하사관은 당연하다는 듯, 동의하는 듯, 그녀를 보며 실소했다.“믿을 게 없습니다. 그러니 아무도 안 팔죠.”무슨 말인지 이제 완전히 이해했다. 망한 상인의 딸이 자금이 없어 새로운 판매 방식을 들고 나왔다.하지만 신뢰할 수가 없어서 외면 받는다는 것이다.솔직히 나라도 팔 마음이 들지 않는다.그녀가 애처롭게 보이고, 눈에 띠는 미인인 건 별개의 문제다.“치근덕거리는 사내는 없습니까? 미녀인데 말이죠.”“루테르께서는 치근덕거리고 싶으십니까? 저 화염 아가씨한테?”13/15 쪽“아니요.”화상을 입을 정도로 뜨거운 상대다. “심지어 다들 저 여자를 두고 이런 농담을 합니다. 온몸의 털이 불길로 만들어져 있는데, 그러면 가랑이 사이의 체모도 그런 것이냐고요. 다들 물건을 넣으려다가 소시지 구이가 될 거라고 키득거립니다. 게다가 정열적인 여자는 털이 많을 듯하지 않습니까?”듣자니 20대 초반의 과년한 처녀인데, 아무도 안 건드린다는 것이다.아아, 비참할 테지.상인으로서도 안 되고, 여자로서도 인기가 없으니.없는 정도가 아니라, 그냥 여지조차 없는 것 같았다.원래 엘리멘탈 터치드는 소수민족이다.거기에 같은 화염계 혼혈을 만나기는 하늘의 별따기.좀 가엽군.외톨이로 힘들어 하는 모습을 보니 짠했다.그래도 내가 그녀를 위해 해줄 수 있는 일은 없다.순간 나는 그 엘리멘탈 터치드 아가씨와 눈이 마주쳤는데, 반가운 듯 미소 짓는 그녀를 즉각 외면해 버렸다. 어쩌다 손님의 주목을 끌고는 최대한 상냥한 웃던 그녀는 곧 14/15 쪽

상처받은 듯 다시 고개를 숙였다.오늘 저 여자 상인은 아무것도 사지 못할 것 같았다.============================ 작품 후기 ============================보디 더 플래그 브레이커.15/15 쪽

오늘 저 여자 상인은 아무것도 사지 못할 것 같았다.============================ 작품 후기 ============================보디 더 플래그 브레이커.15/15 쪽

오늘 저 여자 상인은 아무것도 사지 못할 것 같았다.============================ 작품 후기 ============================보디 더 플래그 브레이커.

< --  2-4. 엘리멘탈 터치드  -- >그건 그렇고 기분 탓인가?머리카락이 더욱 짧아진 느낌이다.잘못 봤겠지.나는 일단 사람이 많은 회사에 가서 매각협상을 시작했다.시간이 꽤나 걸리는지라 탁자와 의자가 구비되어 있었다.요번에 나는 아주 대박을 쳤기에 주변에서 부러워하는 시선이 쏟아져 나왔다.이번 룸5에서의 싸움으로 내가 얻은 영혼석은 36개다.8등급 13개.7등급 12개.6등급 8개.5등급 2개.4등급 1개다.4등급은 대장이었던 사티로스에게서 나왔다.육체의 경우에는 생각보다 회수율이 좋지 않았다. 전투 중에 심한 손상을 입기 때문이다. 잘라지고 으깨진 탓에 상당수가 못쓰게 된다. 그런 녀석은 팔이라도 잘라서 매각하지만 가격이 영 시원찮다.회1/12 쪽등록일 : 14.01.12 00:10조회 : 5512/5520추천 : 309평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

그리고 갱도를 무너뜨렸을 때 돌에 깔린 육체들은 대부분 엉망이 되었다. 육체는커녕 안의 영혼석까지 깨진 사례도 많아, 쓰러뜨린 적을 온전히 다 회수하지 못한 것이다.하지만 이런 일은 비일비재하기에 크게 신경 쓸 것이 아니었다.일단은 내 요청에 의해 5등급 영혼석 2개와 4등급 영혼석 1개를 제외해서 협상이 이루어졌다. 먼저 회수율 어쩌고 했지만 대박은 대박이었다.영혼석과 육체를 넘긴 총 가격은 365,036밀이다.여기에 세금과 던전로드에게 줄 돈을 뺀 204,773밀이 내 수익이다(작전 도중에 내 판단으로 무너뜨린 던전의 보수비가 추가로 5만 밀 정도였다. 임의로 던전을 훼손한 것은 넘어갔지만 비용은 대야했다). 거기에 용병들에게 보너스로 총 3,500밀을 지출하게 될 예정이었다.그렇다면 순이익은 201,273밀이다.이 돈이면 특별히 삽질만 안 한다는 전제하에 재산을 불리면 중류층으로 평생 먹고 살 수 있는 소득이었다.역시 목숨을 걸고 일하는지라 수익이 상상을 초월했다.당연한 얘기지만 이 돈은 내가 모두 먹게 된다.신분은 장교지만 따지고 보면 십여 명을 고용해 굴리는 사장이나 다름없기 때문이었다.군부에서도 이런 수익의 일정 부분을 세금으로 떼먹고는 더 신경쓰지 않는다.2/12 쪽

게다가 더 좋은 건, 5등급 영혼석 2개와 4등급 영혼석 1개를 아직 팔지 않았다는 것이다.지난번에 경매장에서 알게 되었지만, 내전으로 수요가 급증해 영혼석은 고가를 형성하고 있었다. 특히 중간 관리직에 적합한 4, 5등급 영혼석이 인기였다.그런데 하급 영혼석과 육체를 잘 매각한 뒤에 4, 5등급 영혼석에 문제가 발생했다(참고로 말하자면 4등급 영혼석에 대응되는 사티로스의 몸은 내가 약품처리를 해서 잘 챙겨놨다).“지금 4등급 영혼석을 3만에 가져가겠단 말입니까?”약간 빡친 내 말투에 상인은 유들유들하게 미소를 지었다. “그렇습니다. 살짝 낮다고 느끼시는 것 같은데 전혀 그렇지 않습니다. 어쩌고저쩌고….”뒷부분은 듣지도 않았다.이게 어디서 약을 팔아.내가 얼마 전에 직접 경매장에서 5등급을 2만에 팔았다. 그런데 4등급을 3만이라고? 아무리 현지에서 후려친다 하지만 이건 아니었다. 부대를 좀처럼 떠날 일이 없고, 시세에 무감각, 무지한 군인이라고 생각해 이런 가격을 제시한 모양이었다.3/12 쪽하지만 이 양반이 모르고 있는데, 난 발령 받은 지 얼마 되지 않았다. 그리고 거래에 대해 어두운 편도 아니고.짜증나는군.군바리가 무슨 봉인가.나는 더 거래를 그만하겠다고 말했고 그제야 심각함을 안 상인은 나를 붙잡았다. 지금까지 말을 빙빙 돌려 내가 착각하는 것이라 말한 주제에.“됐습니다.”자리에서 일어나 눈을 부라리자 그 상인은 아쉬운 듯 입맛을 다셨다. 저것만 봐도 4, 5등급 영혼석이 얼마나 잘 나가는지 알 수 있었다.휴가 나가서 내가 직접 경매장에 팔아야지.그건 그거고, 일단 고춧가루부터 뿌리자.나는 크게 숨을 들이킨 뒤 외쳤다.“전우 여러분! 이 새끼들 순 사기꾼이래요!”그 뒤로 완전 깽판을 치며 욕을 바가지로 퍼부었다. 상인들이 당황해서 막 항의를 하자 급기야 변신까지 해 으름장을 놓았다. 흉폭한 웨어 블랙팬서로 변하자 쫑알대던 상인 떼는 똥오줌을 지리며 주저앉았다. 상단의 가드들 역시 있었지만 이 몸의  덩치4/12 쪽등록일 : 14.01.12 00:10조회 : 5512/5520추천 : 309선호작품 : 5778(비허용)와 기세에 감히 나서질 못했다.“뭐 불만 있냐! 어?”그리고 최신 시세로 조목조목 반박하자 상인들은 꿀 먹은 벙어리 같은 표정을 지으니 그 꼴이 사뭇 통쾌했다.결국 상인 하나가 분기를 참지 못하고 웨어 블랙팬서인 이 몸을 항의한답시고 밀어버렸다.당연히 흔들리지도 않았지만, 나는 여기서 대한민국 식으로 행동하기로 했다.“아이쿠! 이놈이 사람 치네! 으아악!”그대로 뒷목을 잡고 벌러덩 넘어진 것이다.덩치도 왜소한 상인에게(멍청하리만큼 용감하긴 했으나) 근육의 탑인 내가 쓰러지는 건 참 진상 그 자체였다. 보비는 급기야 못 볼 것 봤다는 표정이 됐으나 나는 계속 밀어붙였다.실로 개진상이요, 블랙 컨슈머로 상을 받는다면 올해의 대상이라 할 수준이었다.그 정도로 나는 깊은 빡침을 느끼고 있었다.어디서 값을 후려쳐.고래고래 소리를 지르며 맞았다고 난동을 부리지 상인들은 당황해서 어쩔 바를 몰라 했다.5/12 쪽

봤냐.이게 대한민국 민원 스타일이다.“경찰 불러와!”물론 다들 경찰이란 단어를 이해하지 못했으나 뭐, 효과는 확실했다.주변에서 가격에 부당함을 느꼈으나, 아는 게 없어 딱히 항의하지 못했던 동료 장교들이 뜨겁게 호응해 주기 시작한 것이다. 그들은 곧 “하라는 정가는 안 하고!”라 외치며 상을 뒤엎어댔다.곳곳에서 싸움 잘하는 던전의 군인들이 폭도로 화하자, 상인들은 덜덜 떨며 도망갈 궁리만 하기 시작했다.이대로 있다가 짐과 금을 약탈당할 수도 있을지 모른다는 사실 때문이었다. 게다가 좋은 건 오늘 던전 로드가 상급 부대로 가서 없다는 사실.그러나 생각지도 못한 제재가 들어왔다.“모두 그만하세요. 이 이상 소란은 용서하지 않습니다.”갑자기 던전 코디네이터가 앞에 나타난 것이었다. 그러자 군인들은 단번에 진압되어 유구무언이 되었고, 나도 혹시라도 볼까 싶어 얼른 변신을 풀었다.하지만 미간을 좁히며 이쪽을 보는 꼴이 내가 이 사태를 주도한 걸 알고 있는 듯했다.6/12 쪽이런 좀 난처하게 되었네.그래도 가벼운 징계를 받긴 하겠지만 군공을 세웠겠다, 동료들의 이익을 대변했다고 하면 넘어갈 수 있을 터였다.이후 장은 파하고 결국 나는 던전 하트 앞에 가서 한 시간 이상 잔소리를 들어야 했다. 던전 코디네이터가 여자라 다정다감한 건 좋았는데, 이럴 때 잔소리는 보통 피곤한 게 아니었다.“이 정도로 넘어갈 테니 다음에 소란은 군법에 의거해 처리하겠어요.”“네, 시정하겠습니다.”다행히 동료 장교들이 우르르- 몰려와 적극적인 변호를 해줬고, 숫자 앞에 장사 없는 법이라 던전 코디네이터도 한 수 물리고 말았다.“잘했네! 하하핫!”“아까 속이 시원하더군!”돌아오는 길에 동료 장교들의 뜨거운 치하를 들을 수 있었다. 나는 그들에게 완전히 인정받고 있음을 알게 되었다.최근 뛰어난 활약을 보여주고, 속 시원하게 꼬장도 부려주니 기꺼울 수밖에. 앞으로는 5급 이상의 영혼석은 귀찮더라도 휴가 때 도시에서 직접 경매에 넘기기로 서로 합의를 보았다. 나는 물정에 어두운 동료들에게 자세한 절차와 사항을 알려주7/12 쪽

었다. 시세를 모르긴 했으나 장교를 한다는 것 자체가 바보는 아니란 소리다. 그들은 이내 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.그렇게 나름 의기투합한 우리들은 조만간 포상 외박에서 거하게 술 한 잔 하기로 약속했다.그후 동료 장교들과 인사를 한 뒤에 헤어졌다.돌아오며 혼자 생각하기를, 상인 쪽에서 알아서 설설 길 것이라 여겼다. 어차피 고객이 갑이다.이쪽에서 안 팔겠다고 하면 지들이 어쩔 건데.내가 근처 던전의 장교들과 연합해 거국적으로 위협하겠다고 하자 얼굴이 파랗게 되는 책임자의 모습이 아직도 선명하다.물론 그들 나름의 반격 수단을 갖고 있으니 이 이상 무리하는 건 좋지 않다. 상회사와 끈이 닿아 있는 장군들도 여럿이니 잘못하다가는 삭탈관직 당한다.그렇지만 이정도 수준이라면 그들이 먼저 화해를 청해올 것이다. 따지고 보면 후려 치려 했던 상인들 잘못이고 말이다.내가 일부러 경매장에서 팔라고 신신당부를 했지만 며칠 뒤에 상인들이 다시 와 합리적 가격을 제시하면 유야무야될 것을 알고 있다.나부터도 상인들과 화해의 의미로 영혼석을 적당한 가격에 넘길 것이기도 하고.뭐, 이렇게 한 번 엎어놨으니 앞으로는 그렇게 양아치 같은 짓은 하지 않겠지. 이번 일의 의미는 그 정도인 것이다.8/12 쪽내가 나름대로 그리 결론을 내리고 걸어가는 동안 연병장(나는 그 방을 앞으로 그리 부르기로 했다)에서 아직 남아 있는 상인 하나를 볼 수 있었다.엘리멘탈 터치드인 여자 상인이었다.그녀는 마치 날 기다렸다는 듯 빠르게 다가왔다.뭐지, 어쩐지 좀 이벤트의 예감이….그래도 일단 도망갈까 했지만 이미 눈이 제대로 마주쳤다.장교는 품위방정해야 하기 때문에 저런 미녀는 무시할 수 없는 법이다. 물론 아까 뒷목 잡고 쓰러진 건 잊어주시라.과거는 의미가 없는 법이니.사실 아직 상인이 던전 안에 있어도 되는 시간 안이다. 다른 회사 상인들이 당황해 황급히 떠나서 그렇지, 앞으로 한 시간 이상 허락된 범위 내이다.그래서 홀로 남아 있는 엘리멘탈 터치드에게 아무도 신경 쓰지 않았던 모양이다. 그녀는 아주 보기 좋은 꽃이지만 꺾을 수가 없다. 사실 저 미모에 혹해 처음에 들이대는 무리가 수백 명도 넘었다고 한다.그러나 불타는 여자를 안고 멀쩡할 수 있는 자가 몇이나 있겠는가. 화상 크리티컬 퍼레이드 쇼가 끝나고 나니 아무도 관심을 보이지 않게 되었다고.은근히 그녀가 괄시당하고 놀림당하는 건, 그런 점에 대한 분풀이도 큰 것 같았다.그건 그렇고 가까이 보니 참 예쁘긴 하다.9/12 쪽

불길이 소용돌이 치고 있는 저 선홍색 눈은 마치 빨려들어갈 것 같은 매력을 자랑하고 있었다.“무슨 일이십니까, 레이디.”내 정중한 응대에 씩씩하게 다가왔던 여자 상인 당황해 했다.“저는 레이디가 아니랍니다. 나리.”“저도 나리가 아닙니다. 오주윤이라고 부르시죠. 상인께서는 이름이 어떻게 되십니까?”“넬라예요.”“반갑습니다, 넬라 양.”“저도 그렇습니다. 오주윤 님.”이제 무슨 일이냐고 눈짓을 하자 그녀는 용건을 꺼내놓았다. 단도직입적으로.“제게 당신의 영혼석을 맡겨주세요.”역시 내 4, 5등급 영혼석을 경매장에 파는 일을 맡고 싶어 하는군.그런데 나는 장난끼 때문에 엉뚱한 대답을 했다.10/12 쪽

“그거 청혼입니까?”“엣?”깜짝 놀란 넬라가 한 발 뒤로 물러났다. 그녀의 화염으로 이뤄진 단발 머리칼이 바람 앞의 촛불처럼 흔들렸다.그런데 네 반문이 정당했던 게 그녀가 긴장했는지 엄한 소리를 했기 때문이었다. 지하세계에서 청혼할 때 보통 제게 당신의 영혼석을 맡겨달라고 한다. 영혼석을 진짜 맡는다는 건 아니지만, 표현이 그렇다는 거다. 넬라는 자신이 갑자기 청혼한 것을 퍼뜩 깨달고는 어쩔 줄 몰라했다. 급기야 하얀 볼이 붉어지더니 불이 붙어버렸다.화륵!상당히 과격한 아가씨구나.홍조가 아니라 그냥 인체발화를 해버리는 건가.더 재밌는건 단발이던 머리칼이 삽시간에 길어져 투 사이드 업Two Side Up 스타일로 바뀐 것이다. 굉장하네….머리카락이 길어졌다 짧아졌다 하는군.사실은 텐션이 올라간 탓에 화염이 길어진 것일 테지만.11/12 쪽그래도 이렇게 반응이 좋으면 놀릴 재미가 있지 않는가.나는 당황하는 미녀를 골려먹는 게 너무 좋다.변태라고 하면 할 말은 없고.“말이란 마법과도 같아서 힘이 있는 걸 넬라 씨는 아실 겁니다. 아무리 실언이라도 내뱉은 말은 주워 담을 수 없는 것이죠. 특히 상인이라면 더 잘 아실 겁니다.”“네? 네에?”간신히 볼에 붙었던 불덩이는 사라졌지만 넬라의 얼굴은 불에 달군 것처럼 붉어져 있었다. 아아, 정말 재밌는 여자다. 이런 여자라면 죽을 때까지 괴롭혀도 질리지 않을 거다. 게다가 건드릴 수 없어서 그렇지 군계일학의, 미인 중에 미인이고. 이렇게 예쁜 여자는 그 넓은 아르탈란을 하루 종일 돌아다녀도 찾기 힘들다.솔직히 그 귀엽던 죠니아도 넬라에 비하면 오징어 수준이고 말이야. 불길이란 조각가가 마치 최선의 기교를 다해 깎아놓은 것 같은 아름다운 얼굴이다.============================ 작품 후기 ============================넬라는 의기소침해 지면 숏컷이 되고 기분 좋거나 흥분하면 롱헤어로 변합니다.회12/12 쪽============================ 작품 후기 ============================넬라는 의기소침해 지면 숏컷이 되고 기분 좋거나 흥분하면 롱헤어로 변합니다.12/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================넬라는 의기소침해 지면 숏컷이 되고 기분 좋거나 흥분하면 롱헤어로 변합니다.

< --  2-4. 엘리멘탈 터치드  -- >그리고 선홍색의 아름다운 입술은 키스의 충동을 느끼게 한다. 문제는 들리는 이야기로는 저 붉은 입술이 달궈진 쇠처럼 뜨겁다는 사실. 가장 뜨겁게 가열된 쇠는 거의 노란색이 되는데, 조금 식으면 그 밑이 선홍색이다. 그렇다면 넬라의 선홍색 입술은 그정도 온도가 아닐까 싶다.아무튼 미녀든 아니든, 사람이든 반정령이든, 그 모든 것을 떠나서.이렇게 보람차게 골려 먹을 대상을 만나는 건 흔치 않다. 보비는 날 너무 잘 알고, 올가는 의외로 강적이란 말이다. 아이를 낳아준다고 천연덕스럽게 굴던 것도 알고 보니 날 놀리던 거였고. 건방진 건축 덕후 같으니라고.나중에 침대에서 내가 아니면 살아갈 수도 없는 음탕한 몸으로 만들어 주마.흠흠.올가에 대한 상념은 그만하고 일단 눈앞의 여자에게 집중하자.일단 나는 더없이 진지하게 선언했다.확고부동하게.반론이나 이의는 허용하지 않는다는 듯이.“저는 첫눈에 넬라 씨가 마음에 들었습니다. 그러니 청혼을 받아들이죠. 앞으로, 일회1/19 쪽등록일 : 14.01.13 00:01조회 : 5101/5105추천 : 329평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

생을 함께할 짝으로서 잘 부탁합니다.”나는 가장 훌륭한 가극 배우처럼 연기했다.필사적으로 자신을 억제하면서 말이다.아아, 제길.웃음을 참느라 죽을 것 같아.시시각각 죽어가는 넬라의 얼굴을 보며 나는 입술을 깨물고, 정말 악을 쓰며 버텨야 했다.“어떻게 그런….”화르르륵-!다시 인체발화가 일어난다.이번에는 몇 배의 부끄러움을 느끼고 있는 것 같았다. 그녀의 머리칼이 마치 늘어진 망토처럼 근사하게 흔들려댔다.마치 모델 같지 않은가.사진 찍을 때 일부러 아래에서 선풍기 바람을 쏘아 흩날리는 머리칼을 연출하는 것이 생각났다.그건 그렇고 이 아가씨. 너무 순진하다.마치 처음 마셔보는 술에 취해서 기절했다가, 다음날 동네 오빠한테 처녀를 잃은 소2/19 쪽

녀가 아침에 짓는 표정 같지 않은가.화상 퍼레이드 이후 남자들이 모두 사라져서 그렇지, 그간 들이대는 사람이 백 단위였다고 했는데, 남자 내성이 전혀 없는 건가?그것도 아니면 이렇게 결혼 운운하며 직구를 던지는 사람은 나 하나였는지도 모른다.사실 넬라의 놀라운 미모에 반해 다가왔던 사내들도 바로 결혼 이야기는 하지 않았을 것이다. 불타는 머리칼을 가진 신부를 맞을 엄두를 내지 못했을 테니까. 그저 아름다우니 어떻게 해볼 수 없을까 하다, 3도 화상 크리티컬에 엉엉 울며 도망갔던 게 틀림없다.그런 상상을 하자 살짝 웃음이 나올 수밖에 없었다.“킥킥킥.”“킥킥?”“크흠! 아, 아닙니다. 아무튼, 당신이 정식으로 제안했고 저는 받아들였습니다. 이제 우리 사이가 맺어졌으니 남편으로 대해주시길 청합니다. 참고로 당신은 제 세 번째 부인입니다.”당연히 거짓말이다. 새빨간 거짓말이다.부인은커녕 아직 보비와 올가의 침실에 숨어들지도 못하고 있었다.올가도 내 장난을 받아주고, 들이대는 걸 딱히 거절은 안 하고 있었지만 진짜 침대로 3/19 쪽가면 드릴로 날 갈아버릴지 모른다. “아아…. 이렇게 시집을 가게 되는 건가요. 저랑 아껴주실 수 있나요?”“아, 아닙니다. 쿡쿡쿡-.”나는 그만하기로 하고 이만 수습하려고 했다.하지만 넬라는 더없이 심각하다.그리고 무언가 결심한 표정이다.“농담입니다. 그렇게 결연한 표정을 지을 필요가….”“이것도 운명이겠죠.”“네?”뭐야? 내 말이 들리지 않는 건가?“저기 넬라 씨?”어쩌지 마침 주변에 아무도 없어. 누가 이 여자 좀 데려가라고 도움을 청할 생각이었는데 말이야.“아아, 뭔가 우리 사이에 오해가 있는 것 같은데… 장난을 치다 너무 멀리 간 것 같네4/19 쪽

요. 제가 정식으로 사과를.”그러나 난 말을 끝까지 하지 못했다.넬라가 눈물을 커다란 눈물을 똑똑- 떨어뜨리고 있었기 때문이었다. 근처에 불이 있는데도 수증기와 함께 증발하지도 않고 있다. 인간의 눈물이랑은 역시 성분이 다른가.그런데 그녀의 눈물은 결코 가식도 장난도 아니었다.동정심을 얻으려는 속임수도 아니었다.힘들게 채이며 살아온 여자가 보일 수 있는 마지막 눈물 같았다. 여기서 그녀를 거절하면 넬라는 다시는 울지 않는 여자가 될 것이란 예감이 들었다.“…장난이라고요?”덜덜 떨리는 그녀의 목소리를 듣고 나는 빠르게 판단했다. 이런.진짜 큰 실수해버렸다.미녀를 좀 곤란하게 만드는 게 즐거워 짓궂게 그랬던 건데 이 순진해 터진 여자에게 돌이킬 수 없는 상처를 만들어 줄 수 있는 상황이 된 것이다.나는 즉각 이 국면을 교정하기로 결정했다.어버버- 하다 최악의 결과를 만들 수야 없지.5/19 쪽“아닙니다. 그냥 너무 심각하신 것 같아서. 조금 긴장을 풀어드리고자….”“그렇다면?”“네에-. 뭐….”갑자기 이제는 내 얼굴이 붉어진다.어째서 이런 분위기가 돼버린 거지?넬라는 조금 주저하더니 결국 용기를 냈다.“솔직히 엄청나게 당황스러워요. 하지만 이것도 운명이 아닐까 싶네요. 말씀대로 말에는 힘이 있다고 생각해요. 설령 그게 실수였다고 해도.”아아, 코 꿰겠구나.나쁘지 않은데 이 아름다운 신부를 어떻게 데리고 살지. 앞으로 화상치료에 뛰어난 피부과 의사를 수배해 봐야 할 듯 싶다. 단골이 될 예정이니까.차차 알아보자. 그건 그렇고 이렇게 빨리 결정할 수 있는 건가? 한데 내가 생각하던 그런 건 아니었다. 순진하긴 해도 넬라는 가벼운 여자는 아니었다.“괜찮으시면 결혼을 전제로 서로 조금씩 알아가지 않을래요?”6/19 쪽애써 담담하게 말하고 있는데….이보세요, 지금 뺨에 솜덩이 같은 불이 붙어 있다고요?누가 소화기를 좀.저는 무지 부끄러워요, 라고 전면 광고하는 이 미녀를 나는 어떻게 대해야 하나.그리고 머리칼은 거의 노란색으로 변해가고 있었다.최고로 달궈진 쇠처럼 말이다.흥분이 최대에 다다른 듯하다.“우연히 당신께 청혼했지만 한 번에 받아주시다니…. 참 뭐라 표현하기 힘든 기분이에요.”숨을 죽인 그녀는 아픔이 담긴 목소리로 말했다.“항상, 항상… 제 삶은 거절당하는 것의 연속이었어요. 그래서 당신의 호의가 저는 지금 첫눈에 반한 것 같이 두근거리고 있답니다.”좀 감탄했다.부끄러운 건 부끄러운 거고, 그래도 할 말은 다 하는 여자구나. 이런 건 좀 용감하기도 한데 말이지.아무튼 가엾다.동정심이 인다. 부모를 떠나보내고 얼마나 그간 고생이 심했을까. 그러니 내게 호의7/19 쪽

를 느끼는 것은 무리가 아닐지도 모른다.게다가 장난친 거라고는 꿈에도 생각 못하는 모양이었다.순진해가지고는.장사 기술 말고는 아무것도 모르는 모양이다.장사도 결국 속고 속이는 건데, 좀 걱정스럽기도 하다.“허락하신다면 앞으로 오주윤 님과 조금 더 친하게 지내고 싶어요.”“허락하고 말고 할 게 없습니다. 기꺼이.”환한 미소가 넬라의 얼굴에 번져갔다. 어느새 화염 머리칼이 바닥까지 내려와 있었다. 그런데 의외로 바닥을 태우지 않나? 그을음이라도 생겨야 정상인데 아무 이상도 없다. 이 불은 보기와는 좀 다른 건가.그때 넬라가 손바닥으로 자기 볼을 톡톡-쳐서 솜뭉치 같은 불을 껐다. 마치 세안하는 여자처럼 말이다. 내가 그 꼴을 보자 그녀는 “에헤헤.”하고 민망하게 웃었다.그리고는 눈길을 피하며 덧붙이는 것이었다.“남자와 이렇게 길게 대화해 본 거 아빠 이후로 처음이에요. 뭐랄까, 다들 몇 마디 하다가 도망가 버리셔서. 저도 딱히 내키지 않았고요. 그런데 남자랑 얘기하는 것, 의외로 즐겁네요. 아니, 상대가 오주윤 님이라서 그럴까요.”뭐, 이것도 그녀 말대로 운명이겠지.8/19 쪽어차피 하렘왕이 되려는 나다.보비, 올가, 넬라의 3인조로 시작하는 것도 좋을 터이다.게다가 나는 바페의 힘을 가진 후로 설명하기 힘든 직관과 통찰력을 종종 보일 때가 있다.그걸 근거로 판단하자면 이 여자는 선량하고 따뜻한 여자다. 의기소침하고 상처투성이로 보였지만. 그건 이 몸께서 앞으로 보듬어 주도록 하지.이야기가 진행될수록 그녀가 괜찮아 보여, 앞으로 힘이 되어주기로 했다. 말하는 것도 그렇고 여러 가지로 건실하지 않은가.좀 맹한 게 사랑스럽기도 하고.“저도 즐겁습니다, 넬라 씨.”“네엣.”넬라가 사랑스러운 미소를 지었다.아무도 모를 거다. 이 따돌림 당하던 미녀가 이렇게 아름답게 웃을 수 있다는 사실을. 나 지금 장난치다 반해버렸다고.좀 갑작스럽긴 하지만 세상에는 이런 만남도 있는 법이다.보비와 나처럼 10년도 넘게 남매처럼 정을 쌓아온 관계도 있고, 밤에 오는 도둑처럼 갑자기 와서 하트를 캐치해 버리는 이런 경우도 있는 거다.그건 그렇고, 나라도 화상은 사절인데.9/19 쪽

“저기 제가 지금 가진 게 아무것도 없어요.”“괜찮아요, 넬라.”“그렇지만 지금 제가 해드릴 수 있는 제일 좋은 걸 드릴게요.”“네?”“가벼운 여자라고 생각하지 말아주세요. 오늘 처음으로 용기를 내는 것이니까요.”그 순간 넬라는 반쯤 뛰듯 내게 안겨와 입술을 내밀었다.히익?!깜짝 놀라 몸을 빼려고 했는데 넬라의 기습은 완벽했다. 달군 쇠 같이 보이는 그녀의 입술이 닿는 순간 정말 몸서리치지 않을 수 없었다. 불에 달군 인두나 다름 아닌 것이다.그거 역모 죄로 잡힌 죄인을 지지는데 쓰는 거잖아.아악! 주상 전하, 소인은 아무 죄가 없습니다!“윽.”눈을 질끈 감은 나는 화끈한 감각과 함께 살이 타는 소리가 날 것이라 생각했지만….“으음….”10/19 쪽거기에는 입술을 겹친 넬라의 달콤한 숨소리 밖에 없었다.사랑스럽고 따뜻한 느낌이다.이내 넬라의 머리카락을 이루는 화염이 더욱 자라나 나를 통째로 휘감았다. 고맙다는 듯, 부드럽고 다정하게 안아오는 것이었다. 하지만 그녀의 화염은 뜨겁지 않았다.마치 봄바람처럼 상냥하고 부드러웠던 것이다.그리고 설탕을 입힌 사과처럼 매끄러운 그 입술은 어떤 여자보다 달콤했다.결국 내가 참지 못하고 혀를 집어넣자 그녀는 깜짝 놀라면서 응해왔다. 그러면서도 귀여운 소리를 내며 앙탈을 부린다.“하아! 끄으읏!”확실히 넬라의 입안은 뜨겁긴 했지만 데일 정도는 절대 아니었다.오히려 특이한 느낌이라 아주 기분이 좋았다.이런 대단한 키스라니.게다가 그녀의 타액은 아주 맛있었다.나는 한참 홀린 듯 키스를 하다 넬라가 숨이 막혀 헐떡일 지경이 되어서야 멈춰 섰다. 그녀는 내 몸을 끌어안은 채 부끄러워했다.“첫 키스를 하는 여자에게, 너무 짐승 같으신 거 아닌가요?”11/19 쪽

“죄송합니다. 그대가 너무 달콤해서 그만.”“괜찮아요, 저도 사실 기분 좋았어요. 그건 그렇고, 굉장히 정열적인 분이시네요. 제가 앞으로 감당할 수 있을지 모르겠네요, 서방님.”“서방님?”“앞으로 낭군이 되실 분인데, 당연한 호칭이죠. 서방님.”이후 연병장 쪽으로 일단의 병력들이 지나가다 난리가 나버렸다. 나는 넬라의 화염에 온몸 덮여 있었기에 병사들이 경악을 감추지 못한 것.부대의 장교가 공격받았다고 사단이 났다.그들 입장에서는 멀쩡한 사람 하나가 타죽기 직전으로 보여 구출 작전에 나서려고 했던 것.“또 그대입니까? 오주윤 루테르.”황급히 달려온 던전 코디네이테가 머리가 아프다는 표정이 되었다. 부들부들.이런, 몸을 떨정도로 머리가 아픈 건가. 두통약이라도 주고 싶군.나는 자초지정을 설명했다. 그리고 왜 불이 무해했는지는 알 수 없어 넬라를 볼 수밖에 없었다.회12/19 쪽등록일 : 14.01.13 00:01조회 : 5101/5105추천 : 329선호작품 : 5778(비허용)“으흠? 당연한 거 아닐까요?”귀엽게 고개를 갸웃거리는 그녀를 나와, 코디네이터, 어느 새 구름처럼 몰려든 병력 전원이 궁금한 듯 쳐다보았다.“저는 화염 정령의 딸인 걸요. 정령이 자기 불도 조절 못 하는 게 어디에 있어요? 남편이 될 분께 해를 입히는 바보 같은 아내가 또 있을까요.”요컨대 자기 능력은 자기가 조절할 수 있다는 사실.그러자 모두에게서 경악성이 터져 나왔다.신입인 나는 잘 몰랐지만 이 2-04던전에도 넬라에게 관심을 보였던 인원이 상당했던 모양. 특히나 몇몇은 절규하며 고개를 쥐어뜯었다.넬라의 놀라운 아름다움에 반했다가 그녀를 둘러싼 편견이나 화염 때문에 포기했던 사내들이었다. 알고 보니 이렇게 사랑스럽고 남편에게 무해할 줄이야, 싶었던 것이다.하지만 그들은 할 말이 없다.그녀의 외모에 이끌렸지만, 곁에 갔다가 바보 취급당할까 싶어 얼씬도 안 했던 주제에. 그리고 같이 씹어댔겠지. 가랑이 사이 털도 화염이라 넣을 때 물건이 구워질 것이라는.13/19 쪽

넬라도 자신이 정인에겐 무해하다고 밝히지 않은 것은 그런 편견에 화가 났던 것이기 때문일 것이다. 점점 마음을 닫고 아무렇게나 되라고 생각했던 모양이다.그리고 나는 전에 그 농담을 들었을 때는 아무렇지도 않았는데, 이제 내 여자가 된지라 은근 화가 났다. 앞으로 넬라에 대해 조금이라도 나쁜 소리를 하는 녀석이 있으면 영혼석을 뽑아버릴 작정이었다.“앞으로 제 아내가 될 여자입니다. 모두 함부로 대하지 말아주십시오.”이 던전에서 내 말을 무시할 사람은 많지 않다.앞으로 넬라는 좀 더 처지가 편해질 터였다.그때 나는 한 가지 아이디어가 떠올랐다.“혹시 판매하고 싶은 영혼석이 있으신 분!”나는 동료 장교의 5등급 이상 영혼석을 싹 받아 내 것과 함께 넬라에게 넘겼다. 기왕 내 여자가 된 것, 팍팍 밀어주기로 했다. 만약 뒤통수를 치고, 계돈 들고 나르는 계주처럼 그녀가 도망간다면 그냥 내가 번 돈으로 모두에게 물어주면 된다. 이번에 20만 밀을 번지라 충분히 그런 여유는 있었다.하지만 내 직관은 황녀 바페의 권능에 영향을 받은 게 틀림없다. 빛처럼 무언가 꿰뚫14/19 쪽어 보는 그 힘은 넬라가 믿을 수 있는 여자라는 판단을 내리게 해주었다.그리고 이 천덕꾸러기 상인이 사실은 돈 벌어주는 기계였음이 2주일 뒤에 밝혀졌다. 나와 내가 싹싹 긁어모은 영혼석까지 모두 갖고 간 넬라는 2주일 뒤에 엄청난 거금을 들고 던전으로 돌아온 것이었다.맡긴 5등급 영혼석은 각각 2만, 2만 2000천 밀에. 그리고 4등급 영혼석은 6만 1500밀을 받아왔다. 회사의 상인이 후려쳤던 가격의 두 배에 넘긴 것이었다. 더 놀라운 건 이 가격이 자기 이문을 떼고 순수하게 내게 넘길 돈이었다는 사실.살짝 물어보니 영혼석당 5000밀은 남겨먹었다고 솔직히 고백했다(예전에 내가 경매장에 팔았던 대장 록투의 5등급 영혼석이 대박을 쳐서 2만 밀이었다).새삼 나는 이 여자의 놀라운 능력에 경악하지 않을 수 없었다. 결국 참지 못하고 총 얼마의 이득을 얻었냐고 물으니 그녀는 중요한 비밀일 텐데 내겐 서슴없이 알려주었다.“6만 밀이요.”“맙소사.”영혼석을 걷어 아르탈란에 2주 다녀오고 6만 밀을 벌어?전에도 언급했지만 하층민 노동자가 평생 버는 돈이 1만 밀이 안 된다. 그런데 2주에 15/19 쪽

6만 밀이라니.게다가 여기서 넬라는 사랑스러움 포인트가 천장까지 뚫고 올라가는 발언을 하며 방긋거렸다.“제 재산은, 결혼하면 다 서방님 것이랍니다. 원하시면 성이라도 사드릴게요. 6만 밀의 종자돈이 생겼으니 누구보다 많이 벌 자신이 있어요. 말했지요? 당신에게 성실하고 싶다고요.”“…어째서 이렇게 헌신적이십니까?”“그거야, 소녀의 서방님이 되실 분이잖아요?”“그렇지만, 아직 서로 잘 모르잖아요.”“맞아요. 호호호. 하지만 그래도 한 가지는 확실히 알아요.”“뭐를 말입니까?”잠시 주저하던 그녀는 고개를 들고 말해왔다.이번에는 전혀 눈을 피하지 않고 있었다.“…당신이 제게 친절했던 유일한 사람이라는 걸요.”해바라기처럼 그녀는 방긋 웃더니 다시 인체 발화를 해버렸다. 펑! 화르륵-!16/19 쪽

아직 그것에 적응 못한 내가 놀라서 손을 두드려 볼의 불을 꺼주자 넬라는 처음으로 크게 소리 내서 웃어댔다.“꺄르르- 상냥하시네요, 서방님.”“그만 웃어요. 저기 복도에서 숨어서 보는 여자가 절 죽이려고 할 거예요. 봐요, 칼을 쥐고 있잖아요.”“허어? 저 다크엘프 님이요? 아아, 부인이 둘 있으시다고 했죠. 가서 인사라도 드릴까요? 형님들과 잘 지내고 싶어요.”“배에 구멍 나고 싶어요?”우리의 농담은 보비가 발검해 달려들 때까지 계속되었다.“암퇘지로 부족해 불여우까지! 주인님!”보비는 내가 모르는 사이에 암흑 사제로 전직했던 건가. 다크 오러가 등 뒤에 펼쳐져 있는데.“일단 빠지죠.”“네! 형님은 기운이 넘치시네요.”17/19 쪽나는 운이 참 좋다.아무래도 복덩이를 주운 것 같단 말이지.기연 꺼져.세상은 황금이 지배하는 법이다.여기 미소녀 치트키가 있는데, 그깟 무공비급이 중요하겠는가. 그녀의 이름은 넬라.넬라라고 표기하고, 쇼우 미 더 머니Show me the money라고 읽는다.내게 반한 여자고, 내 마음을 한 번에 가져간 여자다.“그리고요, 서방님.”“네?”보비를 피해 왔던 던전의 구석에서 넬라는 내 목에 팔을 감고는 속삭였다.“이런 소리는 황녀 전하께 불충하지만, 내전은 상인에게 참 좋은 기회랍니다.”결국 넬라에게 이번에 번 30만 밀을 투자하기로 결정했다. 그녀가 브리핑한 사업 아이템이 아주 훌륭했기 때문이었다. “결재해주셔야지요?”“결재요?”18/19 쪽

“바보, 센스 없긴. 소녀를 두근거리게 만드는 이런 멋진 도장이 있으시면서.”넬라는 조금 도발적인 미소를 지으며 키스해 왔다.아아, 앞으로 서류를 잔뜩 가져와라.열과 성을 다해 결재해주지.아무래도 나는 훌륭한 사장이 될 것 같단 말이야.============================ 작품 후기 ============================넬라는 받은 돈으로 통수 안치니 걱정 안 하셔도 됩니다. 그런 불온한 마음이 있는 사기꾼이었다면 주인공이 미리 알아볼 확률이 높습니다.본문에도 나왔지만, 빛의 힘을 각성한 후에 황녀 바페의 통찰력이 약간이나마 오주윤에게 발현 중입니다. 앞으로 얘기가 전개 되면서 주인공이 남에게 속는 건 거의 보기 힘드실 겁니다. 누군가 속이려고 하면 자세한 계획이야 알 수 없어도 강한 거부감을 느끼게 되는 식이거든요.전에 죽은 5룸장의 다잉 메시지를 보고 무언가가 있음을 직감하는 것도 황녀의 권능에 영향을 받은 것입니다.참고로 다음 화에 잠시 잊혔던 인물이 재등장합니다. 오주윤도 던전으로 오면서 그냥 아무 생각 없이 왔던 게 아니었던 것입니다.끝으로 일요일에도 쉬지 않고 일하는 작가를 위해 남는 쿠폰이 있으면 은혜를 베풀어 주시길! 회19/19 쪽참고로 다음 화에 잠시 잊혔던 인물이 재등장합니다. 오주윤도 던전으로 오면서 그냥 아무 생각 없이 왔던 게 아니었던 것입니다.끝으로 일요일에도 쉬지 않고 일하는 작가를 위해 남는 쿠폰이 있으면 은혜를 베풀어 주시길! 19/19 쪽

참고로 다음 화에 잠시 잊혔던 인물이 재등장합니다. 오주윤도 던전으로 오면서 그냥 아무 생각 없이 왔던 게 아니었던 것입니다.끝으로 일요일에도 쉬지 않고 일하는 작가를 위해 남는 쿠폰이 있으면 은혜를 베풀어 주시길! 

< --  2-5. 이중구속  -- >넬라에게 30만 밀을 쥐어 보내고는 한동안 보비와 올가에게 경원시되느라 혼이 났다. 보비가 넬라를 불여우라고 부르는 건 이해하겠는데, 올가의 반응이 의외였다.“오빠.”“응?”“생각해 보니 넷도 가능할 것 같아요!”얼굴이 붉어진 올가는 그 한 마디만 뱉고는 도망가 버렸다.뭐지.무슨 의미의 행동이었냐.아무튼, 더 신경 쓰고 싶지 않았다. 어차피 애인도 아니고 말이야.사실 잠자리를 한 적이 없는 여자에게는 남자들은 책임감을 훨씬 덜 느낀다. 바람둥이들이 여자와 몇 번 자고나면 버린다는 이미지가 TV에서 나오곤 하지만, 역시 그건 바람둥이의 이야기일 뿐 보통 남자의 실제와는 다르다.대게는 여친과 잠을 자게 되면 더 소중히 생각하게 되는 게 일반적이다. 그러니 연인 관계가 유지되고 사랑을 키워가는 것 아니겠는가(물론 질릴 정도로 하면 또 그건 다른 문제지만).회1/14 쪽등록일 : 14.01.14 00:01조회 : 3845/3847추천 : 162평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

알몸으로 품에 안긴 꼴이 사랑스러워, 진짜 내 여자구나 싶은 거겠지.아무튼 보비나 올가나 미묘한 관계를 타고 있는 관계긴 했지만 큰 책임감을 느끼지는 않고 있었다. 그러나 그건 여자로서 대하는 것에 관한 문제지, 나는 기본적으로 보비에게 주인님으로, 올가에게 고용주로서는 충실했다.“외박 갔다 올 테니까 룸을 잘 지키고 있어.”“그으으으으-.”내 말에 보비는 좀 불만스러운 소리를 냈다. 매번 느끼지만 낮게 우는 강아지 같은 소리라 귀엽다.“보비.”“알았어요, 룸장님. 올 때 맛있는 거 사오세요.”하지만 이내 고개를 끄덕이고 잘 다녀오라고 인사해왔다. 기본적으로 이 녀석은 상냥하고 부끄러움도 많다. 다만 질투심 때문에 광기 어린 눈동자를 보여줘서 그렇지.“응, 알았어.”그렇게 대답하며 볼에 뽀뽀를 해주려고 하자, 고개를 팩 돌려서 피한다.2/14 쪽

“흥! 어딜.”역시 아직 좀 삐쳐 있는 건가.그 넬라 때문이라기보다 오늘 함께 못 나간다는 사실에 맘이 상했던 것 같다. 나도 눈치가 있어 아는데, 보비는 오늘 외박에 동행할 수 있을 줄 알고 며칠 전부터 기대하고 있던 듯했다.하지만 룸장과 부룸장이 동시에 자리를 비울 수 없다는 규칙을 알고는 속해 버렸다당연하다면 당연한 규칙이지만 처음 군인이 된 보비는 생각도 못한 것.좀 미안하긴 해도 내 잘못도 아니고 어쩔 수 없는 문제다. “그럼 갈게.”인사를 하고 돌아서려고 하자 좀 삐쳐 있을 뿐 큰 문제는 없던 보비가 갑작스럽게 어두워진다.뭐, 뭐냐.이 대마왕급 어둠의 오러는.그녀의 등 뒤에서 아지랑이처럼 원령과도 같은 기운이 쏟아져 나온다.보기만 해도 숨통이 턱턱 막히는구먼.“그래….”3/14 쪽돌연 보비는 싹 변한 목소리로 혼자 중얼거렸다. 작아서 겨우 들린다. 진짜 그냥 혼잣말인가 보다.“…나 같은 노예는 덮칠 맛도 없다 그거지. 여자가 삐쳐서 얼굴 한 번 돌릴 수도 있잖아…. 거기서 남자답게 턱을 잡고 확 키스해버리면 좋을 텐데. 그리고 둘이 있을 때 치마를 들춰봐도 된다고 말도 해줬던 것 같은데… 그래, 그래. 그냥 못난 내가 나가 죽어야지… 중얼중얼.”얘가 왜 이러냐.갈수록 보비의 딥 다크 에너지가 충만해지는 것 같았다.“야, 보비.”“웅엉웅엉… 그 암퇘지랑 불여우의 어디가 그렇게…. 바보, 나는 언제든지 만져도 되는데. 좀비 시절에는 잘만 추행하더니 이제와서 수도승이 됐어.”이쪽 말은 이제 들리지도 않는 건가.역시 그만 외면하고 진도를 좀 빼줘야 하나 싶기도 하고.결국 망설이던 나는 기습적으로 보비의 입술에 쪽! 하고 뽀뽀를 하고 도망갔다.뒤를 돌아보니 잠시 멍-하니 굳어 있던 그녀는 살짝 웃으면서 두 손으로 얼굴을 가리는 것이었다.4/14 쪽내가 향한 곳은 동부 전선의 후방에 있는 본부 쪽이다.정확히는 본부 옆에 자리한 위락시설.이곳에 외박을 나온 군인을 위한 도박장, 술집, 사창가, 여관 따위가 설치되어 있다.아르탈란으로 가도 되지만 거리가 있는지라 1박 2일의 외박에는 어울리지 않느다. 그럴 바에는 가까운 이곳으로 오는 게 낫다. 여기서도 업무에서 하루 벗어난 군인이 평소에 충족 못하던 욕구를 어느 정도는 채울 수 있다.도박장에서 돈을 잃어서, 열이 받아 술을 진탕 마시고, 싸구려 여자를 산 뒤, 여관방에서 하루 자고 복귀하는 게 군인들의 단골 코스였다.만취했던 자들은 대게 아침에 자기 옆에서 자고 있는 못생긴 창녀를 보고 기겁하는 게 보통이다.어차피 도박과 술로 가지고 나온 돈을 다 잃기 마련이고 푼돈으로 살 수 있는 여자란 게 뻔하다. 게다가 술에도 꼴아 있으니 포주가 대강 아무나 넣어주는 것이라고.게다가 세상이 빙글빙글 도니, 매음굴로 밀려난 늙은 창녀의 얼굴도 서시로 보이고, 그 처진 엉덩이도 양귀비의 알몸 같으니 늘 이런 불상사가 벌어졌다.군인들은 아침이면 후회로 몸을 부들부들 떨지만, 외박을 나오면 늘 같은 패턴을 반복하는 게 이 바닥의 진리였다. 고급 창녀를 사면 하룻밤이야 즐겁겠지만 술과 도박5/14 쪽

을 못하니 아쉬울 수밖에.“보자, 어디더라. 근처에 있을 텐데.”미리 약속이 있었다.여관에서 만나기로 했는데, 상호는 이름은 ‘냥파스’다.어쩐지 여관명치고는 참 귀여운 이름이 아닌가.아마 누군가 만든 인사말이 아닐까 싶다.“찾았다.”표지판에는 자운영紫雲英이 그려진 작은 여관의 문을 밀고 들어가자, 구석에 있던 자 하나가 손을 올려 보였다. 나는 조금 반가운 마음을 느꼈다.“여기 맥주 한 잔만.”“네.”여급에게 주문을 하면서 팁을 조금 줬다.“고맙습니다.”“고마울 것 없어, 엉덩이 값이니까.”6/14 쪽

“네?”나는 귀여운 여급의 엉덩이를 꽉 움켜쥐고는 몇 번 두들겨 주었다. 말랑말랑.젊은 애라 그런지 감촉이 근사하네.“꺄!”짧은 비명을 지른 그녀는 투닥투닥 날 몇 번 때리더니 주방으로 후다닥- 사라져버렸다. 꽤 깜찍한 여급이 아닌가. 앞으로 이 여관에 단골이 될 것 같다.대게 판타지 세계 속 여관이 다 그렇지만, 여기도 1층은 주점이란 공식을 무시무시하게 잘 지키고 있었다. 흐음… 1층에 주점이 없으면 건축허가가 안 나오는 걸일까. 어쩐지 좀 있다가 불량배들이랑 시비가 붙을 것 같기도 하고 말이야. 예쁜 여자가 쓸데없는 일에 말려들어 있다면 꼭 구해주마. 그런 여자는 반드시 히로인이거든.“여급에게 그러지 말게. 남세스럽네. 찌익-.”날 기다리고 있던 인물은 치즈헌터였다.두건을 쓰고 있었지만 기다린 쥐의 주둥이는 감출 길이 없다. 조금 날 책망하던 그는 회7/14 쪽이내 맥주를 들이켰다.랫맨인 그를 위해 입구가 뾰족한 잔이 따라 준비되어 있었다. 입의 구조가 인간과 다른 그들이라 일반적인 잔으로 마시면 반은 흘리고 만다.그러면 주인 입장에서 반색할 거라 생각할지 모르지만, 오산이다. 바닥이 온통 끈적거리게 되니 청소할 때 보통 애를 먹는다는 게 아니다.“하하, 오랜만이군.”“오랜만은 무슨, 찍-. 일주일 정도 아닌가.”여러 사건을 겪은 나는 그와 헤어진 게 한참 과거로 느껴졌다. 그 정도로 최근에 날 둘러싼 이벤트는 이미지가 강렬했다. 넬라랑 플래그도 잘 세웠고, 앞으로 선택지에서 실수만 안 하면 엔딩인가. H씬이 기대돼서 미칠 것 같다.옷 위로 보기에도 몸매 좋았는데 말이야.“무슨 생각을 하나, 자 요청한 자료부터 받게.”“잠깐 목 좀 축이고. 재촉하지 말라고.”잠시 기다리니 아까 귀여운 여급이 술을 가지고 왔다. 내가 슬쩍 엉덩이를 보니깐 몸을 돌려 피하고는 손을 내밀었다.이런, 다음부터는 마일리지를 적립해 달라고 해야지.8/14 쪽

1밀짜리 동화를 올려주자 엉덩이가 내 쪽으로 향한다. “너 말이야, 열 번에 한 번은 공짜로 만지게 해줘.”“그럼, 미리 열 번 어치 돈을 주세요.”생각보다 머리가 좋은 여급이다.만만치 않다는 생각에 나는 같이 나온 안주 하나를 집어 그녀의 입에 물려주고는 엉덩이를 두들겨 쫓아 보냈다.그녀는 고기 안주가 맛있는지 귀여운 미소를 짓고는 뽀르르 가버렸다.어쩐지 좀 친해질 수도 있을 것 같은데.“어이.”“알았다고.”나는 치즈헌터가 건넨 서류를 유심히 살펴보기 시작했다.“급히 조사한 것치고는 상당히 자세한데.”“말했잖아, 이 몸의 실력은 확실하다네.”치즈헌터가 뻐기듯 말해왔는데 고개를 끄덕일 수밖에 없었다. 나는 발령을 받고 그냥 무작정 간 게 아니다. 치즈헌터에게 부임지인 던전과 던전 로드, 던전 코디네이터9/14 쪽

에 대한 조사를 부탁했다. 전에 모종의 임무로 치즈헌터가 떠났다고 한 것이 이거다.“특별히 걸리는 건 없네. 그런데 이런 능력이었구나. 던전 로드의 힘.”“그렇다네, 자기 이름대로지.”내가 배치된 2-04던전의 던전 로드는 탈라스트 더블바인드.그의 주요한 힘은 더블바인딩Double Binding. 쉽게 말해 ‘이중구속’이란 이능이다.이중구속은 한국 군대에서 흔히 볼 수 있는 심리적 강제이다.두 가지 명령을 한꺼번에 내려 이도저도 못 하게 만드는 게 핵심.가령 신병 배치를 받은 막내 시절에 자주 겪게 된다. 위에 선임들이 동시에 두 가지 일을 시키면 어쩌지도 못하고 어리바리되는 때 말이다. 선임 하나는 빨래대를 내놔라 하고, 다른 선임 하나는 걸레를 빨라고 하고, 두 가지가 동시에 수행할 수 없어 머뭇머뭇 거리는 게 이중구속과 흡사하다.탈라스트의 더블바인딩도 그런 계열의 심리적인 힘을….“아니, 잠깐.”“왜 그러나?”의문을 표하는 치즈헌터를 무시하고 나는 생각에 잠겼다.심리적이라고?10/14 쪽심리적인 이중구속의 힘.나는 갑자기 전에 봤던 5룸장의 다잉 메시지가 떠올랐다.그는 자신의 피로 ‘아락투스니’라고 적었다.이건 타르나이 어로 심리적인, 이란 뜻이다.게다가 빠르고 쉽게 쓸 수 있는 땅밑 공용어를 놔두고 복잡하게 생긴 타르나이 어로 적는다고? 죽어가는 순간에 말이지.이상해.결국 의심이 입으로 튀어나왔다.“그러고 보니 던전 로트가 타르나이란 말이지….”치즈헌터는 내 혼잣말에도 날 가만히 내버려 두었다. 중요한 생각을 하는 중이란 점을 눈치챈 것이다.확실히 뭔가 있는 것 같다.수상하고 냄새가 난다.내가 한 가지 의아하게 생각하고 있던 게 있는데 죽은 5룸장이 뛰어난 무력의 소유자였다는 것.후에 동료 장교들에게 들어보면 나 못지않았던 것 같다. 아니, 어쩌면 더 강했을 수도 있다. 게다가 죽은 5룸원들 역시 룸장과 오래 일해 온 고참병이라고 한다.무장이 훌륭하고 전투 기술이 뛰어난 베테랑들이다. 반면 그때 룸5를 점거한 적들은 11/14 쪽

평범한 수준. 대장이었던 사티로스는 제법이긴 했지만 이 몸에 결국 잡아먹히지 않았는가.그런데 나와 비슷하거나, 강한 5룸장이 다잉 메시지를 쓰며 죽어야 했던 이유는… 역시 뭔가 석연치 않은 구석이 있었다.“치즈헌터.”“말하게.”“이 일 좀 자세히 조사해 줘야겠어.”“얼마나 말인가? 이미 할 수 있는 건 대충 다 했네.”“아니, 고급 정보가 필요해.”치즈헌터는 조금 눈을 크게 떴다.고급 정보는 캐기 어렵다.그야말로 내부의 정보다.시간이 걸리고, 금액이 어마어마하다.적지에 목숨을 걸고 침투할 스파이 하나의 비용이 대체 얼마나 되겠는가. 거의 만 단위의 금전이 기본이다.잠시 생각에 빠져 있던 치즈헌터는 계산을 끝낸 듯 입을 열었다.“적어도 3인 이상은 부려야 해. 그 중에 하나는 자네 밑으로 데려가. 마침 목표인 2-04던전의 내부에 공모자가 될 수 있는 자네가 있으니 적격이지. 기회를 봐서 용병 고12/14 쪽용을 핑계로 우리 아이 중에 하나를 밑에 두면 될 걸세.”“흠, 그건 바로 할 수 없겠는 걸. 이미 인원편성이 가득 찼어. 내 룸원은 좀 많은 축에 속해.”“지내다 보면 전사자가 하나 나오겠지. 그때 데려가라고. 일단 다른 부분에서 조사를 시작하고 있겠네.”“받아들인다는 소리지?”“물론이네. 이 몸의 유능함을 다시 증명해 보이겠어.”“당연한 얘기지만 보상은 섭섭하지 않게 할게. 자 여기 착수금.”마법 지퍼를 열어 일단 준비해둔 2만 밀을 건넸다.이 정도면 넬라에게 30만 밀을 투자한 탓에 전재산이나 다름없다. 8천밀 정도 남는데 그건 입에 풀칠하기 위해 남겨둬야 한다.“계약은 성립되었네. 그런데 자네 셋이 아니라 사람을 더 쓸 수 있겠나?”자금적인 여유를 물어오는 치즈헌터에게 나는 가능하다고 답했다. 어차피 고급 정보를 모으는 데는 빨라도 몇 개월이다. 그 사이 넬라가 돈을 가져다주겠지. “그럼 다섯으로 늘리도록 하지. 한 명은 나중에 말한 데로 자네 밑에 집어넣고, 다른 넷은 빠르게 팀을 구성해 일을 시작하겠네.”“좋아. 뭔가 내가 모르는 게 있어.”회13/14 쪽

“자세히 좀 설명해 보게.”일단 그에게 5룸장의 다잉 메시지부터 여러 가지 사소한 점을 모두 털어놓았다. 그러고 보니 좀 출장이 잦단 말이야, 우리 던전 로드.“한 가지 먼저 조사해 봐. 이틀 전에 더블바인드 양반이 본부에 들린다고 나갔거든. 정말 왔었는지 궁금하군.”“그 정도면 식은 죽 먹기지. 오늘 돌아가면서 바로 알아보겠네.”이후 얘기를 정리하고 치즈헌터가 후드를 깊게 쓰고 먼저 일어났다. “또 보자고.”그가 떠나고 혼자 남게 되자 나는 자연스럽게 여급에게 시선을 돌렸다. 1층은 무지 한산해서 주인은 꾸벅꾸벅 졸고 있었고, 여급은 앉아서 무료한 표정이었다.“여기.”빙긋 웃으면서 부르자 여급은 좀 얼굴이 붉어지더니 눈을 피했다. 그도 그럴 것이 나는 지금 엄청 잘 생겼으니 그리 싫지만은 않을 것이다.다시 부르자, 여급은 마지못해 오는 척 하고 다가온다.14/14 쪽다시 부르자, 여급은 마지못해 오는 척 하고 다가온다.“왜요, 또 엉덩이 만지시려고요? 이번에는 2밀이에요.”요것 봐라.14/14 쪽

다시 부르자, 여급은 마지못해 오는 척 하고 다가온다.“왜요, 또 엉덩이 만지시려고요? 이번에는 2밀이에요.”요것 봐라.

< --  2-5. 이중구속  -- >“인플레이션이 심한 아가씨군. 이름이 뭐야?”“흥, 제 이름은 인플레이션이랍니다. 무슨 뜻인지는 모르겠지만.”“자자, 아까는 좀 미안했어, 네가 마음에 들어서 그래. 잠깐 앉지 않을래?”“일하는 중이에요.”내가 슬쩍 허리를 감싸 앉고 웃자 여급은 앙탈을 부리면서도  떠나지는 않았다. 약간 통통한 허리가 귀엽게 느껴졌다.“오늘 나랑 같이 놀러 가자. 맛있는 것도 사줄게.”놀랍게도 이 세계는 여자에게 작업하는 가장 좋은 방법이 맛있는 것이다.대한민국의 감각으로는 이해가 안 될지 모르나, 이곳은 먹는다는 것 자체가 굉장히 소중한 일이었다. 오죽하면 용병의 복무비 중에 3분의 1이 식비일 지경이다. 지구에서도 전근대 시절에는 다르지 않다고 한다.해서 이런 서민 여자애에게 맛있는 것이라는 말은 굉장한 매력이다. 육즙이 떨어지는 스테이크는 평생 몇 번 먹어보기도 힘든 수준이니까.지구에서 호프집 알바에서 스테이크 썰러 가자고 하면 정신병자 취급 받겠지만, 여기서는 그게 먹히는 것이다. 회1/13 쪽등록일 : 14.01.14 00:02조회 : 4487/4489추천 : 253평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

하하. 엥겔지수가 너무해서 좋잖아.“맛있는 거요?”“그래. 여기 앞에 멋진 레스토랑이 있더라. 너랑 같이 안심 스테이크 먹으면 좋을 것 같은데. 밥도 먹고 도박도 하러 갈래? 연극도 보고 말이야.”도박장에는 연극이나 온갖 놀이 시설이 설치되어 있었다. 물론 전선의 뒤에 급하게 만들어진 곳이라 구색만 갖췄다는 느낌이지만.그래도 군부에서는 군바리들 돈을 빨아먹기 위해 이런 시설을 만드는데 열심이었다. 최근에 중부전선에서 전황이 고착화 되어 여유가 있었던 것도 원인이고.“헤에-.”얼굴을 보니 여급의 얼굴에서는 허락이 반쯤 떨어진 것 같다.“이름이 뭐야?”“벨이에요.”“그래, 벨. 오늘 사람도 남는 것 같잖아.”나는 턱짓으로 졸고 있는 다른 여급을 가리켰다.2/13 쪽

“그렇지만 주인마님에게 혼날 텐데.”“내가 대신 돈을 내주지. 자, 가자. 외출하자고.”그제야 벨은 환하게 웃으며 고개를 끄덕였다.“잠깐만 기다리세요.”방긋거리며 뛰어갈 때 보니 가슴이 약간 출렁인다. 오오, 의외로 굴곡이 있는 건가.어차피 복귀는 내일이니 오늘 밤에는 좀 즐거운 시간이 되지 않을까 하는 기대에 사로잡히게 되었다.그날, 늦은 밤.여급 벨과 나는 한 방에 들어와 있었다.조금 신경이 곤두서 있으면서도 설레는 분위기.처음 보는 남녀가 하룻밤 잠자리를 함께하기 전의 딱 그런 공기 말이다.가엾게도 벨은 내게 완전히 주눅 들어 있었다. 내가 잘나가는 귀족 장교라는 사실을 절감했기 때문이었다. 훈작사라서 진짜 귀족이라고 하긴 뭐하지만 자유민에게는 어려운 위치란 게 변함없었다.3/13 쪽

본디 훈작사란 지역 유지나 다름 아닌데, 지금은 사고파는 직위가 되었지만 그 느낌은 여전히 살아 있다. 게다가 아까 접시 당 10밀이 넘는 훌륭한 요리를 먹였더니 더더욱 놀라는 것 같았다.“벗을까요?”내 앞에 서서 머뭇거리는 그녀에게 어서 벗어보라고 말했다. 수치심에 몸을 좀 떨던 벨은 이내 다짐을 한 듯 손을 움직였다. 약간 결연한 표정이 된 게 오늘밤 잘 해서 어떻게든 날 잡아보려는 것 같았다.그러나 어림없는 소리.아침이면 화대를 줄 것이고, 그걸로 나와 그녀의 사이를 명확히 할 것이다. 벨은 귀엽긴 하지만 그뿐이었다.총각을 떼어준 죠니아와 비교해도 격이 한참이나 낮을 뿐이다. 그래도 밥 먹으면서 얘기를 들어보니 여관에서 일하면서 휴가 나온 군인들에게는 꽤나 콧대를 세운 모양. 귀여운 마스크 때문에 나름 인기가 있었는데, 이렇게 밖으로 따라 나온 일은 처음이라고 한다.애 하나 망치는 건가.아침에 돈을 주고 나면 그녀는 이 부수입에 대해 눈을 뜨게 될 거고, 앞으로 외출이 잦아질 것이다. 사실 쉽게 들어오는 돈 앞에서 자존심을 지킬 수 있는 인간은 많지 않4/13 쪽다. “귀엽다, 어서 벗어.”“네.”처음에 톡톡 튀던 게 귀여웠는데 이제는 완전 공손해진 모습이다. 뭐 순종적으로 보여서 나쁘지는 않다. 말 잘 듣는 메이드 같단 말이지.이제 보니 젖가슴이 빈약한 편이었다. 주점을 뛸 때 흔들리기에 깜빡 속고 말았는데, 엄청 모아서 끌어올린 모습이었다. 어쩐지 좀 가슴골이 인위적이다 싶었는데 말이야. 올가의 자연스럽고 아름다운 거유와는 느낌이 달랐지.사기라도 당한 기분인데.뒤통수가 얼얼하다.그래도 갈색 머리칼의 전체적으로 날씬한 몸은 마음에 들었다.벨은 그리 비싸 보이지 않는 싸구려 목걸이를 아끼는 듯 조심스럽게 끌러내며 딴에는 도발적인 미소를 지으려고 했다. 아아, 어설프다.여인이 교태어린 표정으로 옷을 나긋나긋하게 벗으면 지켜보는 사내를 미쳐버리게 만든다.어떤 시인이 말하길, 여인의 옷 벗는 소리가 아름답다 하지 않았는가.5/13 쪽

그런데 벨은 뭔가 참 어설퍼서 나는 또 속으로 웃음을 참아야 했다. 이 녀석은 갓 성인이 된 지라 아직은 여인의 기술이 부족해 보였다. 그래도 다행히 처녀는 아닌 것 같다.만약 처녀였다면 이렇게 데려오지도 않았을 것이다. 이불보에 묻은 처녀혈은 아무래도 남자에게 책임감을 느끼게 하니 말이다.“읏.”목걸이를 요염하게 벗으려다 귀에 줄이 걸려서 벨은 당황하는 표정을 지었다. 그러다 황급히 수습하려 하다 이번에는 머리카락이 엉켜서 따끔한 듯 눈살을 찌푸렸다.“하하하하핫!”지켜보다 결국 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.나름대로 노력했는데 우스운 꼴이 되자 벨은 속상한 듯 얼굴을 붉혔다. 귀엽네, 이 녀석.“괜찮아, 오히려 이런 모습이 남자에겐 포인트가 높아.”“정말이요?”“그래, 아직 어린 나이에 쓸데없이 요염한 것보다야 낫지.”6/13 쪽그 말을 하며 나는 잠깐 찌예를 떠올렸다.아름다운 서큐버스 찌예 오르이네 그라암바르.아직 유치원생이나 될 듯한 나이임에도 가끔 놀라울 정도로 고혹적인 눈빛을 만들어낸다.분명히 그 아이 때문에 큰 전쟁이 일어날 것이다.결코 이건 농담이 아니다.내가 태어나서 찌예보다 예쁜 여자는 본 적이 없다.후에 다 자란 그녀를 본 사람은 열병에 빠진 듯 앓아누울 것이다. 그리고 찌예의 미모는 나라를 기울게 할 게 틀림없다.솔직히 나는 찌예의 초월적인 아름다움에 두려움을 느낀 것 같다.언젠가 터질 폭탄을 보는 느낌이랄까.것보다 잘 있으려나, 말고제 영감이랑 찌예.“다행이에요.”내가 실망하지 않았다고 하자 벨은 미소를 지었다.“자, 다시 한 번 기회를 줄게 팬티부터 벗어봐.”“네.”7/13 쪽

벨은 치마 속에 손을 넣어 팬티를 아래로 내렸다. 요번에는 제법 섹시하게 잘 해냈고 나는 더 참을 수 없었다.그래도 쓰러뜨리듯 벨을 덮쳤고, 찢어버리듯 그녀의 옷을 위로 잡아당겼다. 휴가 나온 군인들에게 그리 도도했던 새하얀 나신이 온몸을 드러낸다.가슴은 작고 갈색 유륜은 꽤 넓었지만, 이것도 나름 귀엽지 않는가. 좀 뾰족한 편인 그녀의 가슴을 빨아대기 시작하자, 곧 자극을 받는지 벨은 신음성을 토해내기 시작했다.방 안이 금세 열기로 달아올랐고, 나는 해보고 싶은 것들을 다양하게 시도하며 즐거운 밤을 보낼 수 있었다.다음날 아침 나는 아직 새근거리고 자는 벨 옆에 화대로 30밀을 내버려 두고 나왔다. 이정도면 충분히 배려해준 것이라 할 수 있다. 내가 떠난 걸 아쉬워 하긴 하겠지만 어차피 오르지 못할 나무였단 걸 알고 있을 터다. 그냥 되면 좋고 아니면 말고 란 식이었을 테니까. 30밀 정도면 충분히 만족할 것이니 걱정할 필요가 없다. 오히려 나중에 일하는 곳에 들르면 달려와서 키스라도 해주지 않을까 싶었다. 이 애가 생각이란 걸 가지고 있다면 첩실은 포기하더라도 좋은 관계는 유지하려 할 것이다.8/13 쪽

“잘 있으라고.”여관을 나선 나는 보비와 올가에게 줄 간식거리를 잔뜩 사가지고는 2-04던전에 돌아왔다. 그리고 휘하의 인원들을 소집했다.“오늘부터 룸9를 정리할 계획이다. 새로 충원 병력이 있을 때까지 룸5는 폐쇄한다고 하니, 우리는 맡고 있던 룸5에서 이동해 원래 배정된 룸9로 돌아간다. 알겠나?”“네!”다들 씩씩하게 대답해 왔다.우리 9룸원들의 사기는 아주 높았다.배치받자마자 대승을 거둬 다들 보너스를 두둑하게 받았기 때문이다. 다들 앞으로 한동안 머물게 될 룸9를 치우기 위해 부지런히 움직였다.설치된 장애물들은 귀족 미노타우르스들이 몇 번 움직이자 순식간에 깨끗해졌다. 새삼 그들의 용력에 다시 놀라고 말았다. 그리고 먼지와 여타 쓰레기들도 깨끗하게 치워졌고, 병영 안으로 병사들의 물건이 들어가기 시작했다.대부분 2종 주보상인에게 구한 것이나, 미리 가져온 물품이다. 필요한 게 있으면 병사들에게 주말에 한해서 외출이나 외박을 허용하겠다고 약속했다.“정원을 고려해 한 번에 3인까지만 외출, 외박을 허용하겠다.”9/13 쪽

적은 주말이라도 쳐들어 올 수 있다. 아니, 상대가 쉬는 틈을 노리는 것이야 말로 전술의 기본이다. 6.25전쟁 때도 북괴 놈들이 휴일에 선전포고도 없이 쳐내려오지 않았는가.“오빠, 요청한 방어 설비 배치도야.”올가가 설계도 하나를 들고 왔다. 맞고 있는 룸9 지역에 방을 하나 더 파서 함정을 설치하는 방법을 그녀와 논의 중이었다. 룸9로 쳐들어온 적의 병력이 함정에 먼저 진입하도록 유도하는 식이다.공격자들에게 큰 피해를 주고 시작할 수 있으니 괜찮은 방법이었다.나는 한동안 살펴보고는 고개를 끄덕였다.“아주 좋네. 역시 너 대단하구나.”꼼꼼하게 잘 만들어진 설계도에 순수하게 감탄하자 올가는 크게 기뻐하였다. 아직 18살이라 칭찬이 기분 좋은 모양이다. 아니, 칭찬에 칭찬이 고픈 정도랄까.쪼옥-.기분이 좋아진 올가가 내 뺨에 뽀뽀를 해줄 정도였으니 말이다. 그게 참 이해할 만한 게, 무뚝뚝한 드워프들 사이에서 컸으니 상냥한 말이나 제대로 들어봤겠는가.10/13 쪽좀만 잘했다고 해도 이렇게 좋아하는 모습을 보니, 좀 짠하다. 앞으로 더 챙겨줘야지 싶다. 그나저나 참 예쁘긴 하다. 숨결도 설탕처럼 달콤하고.올가 정도면 지구에서 탑 클래스의 헐리웃 여배우로 활동하고도 남는다. 그 트랜스 어쩌고 했던 변신 로봇 영화의 여주인공보다 몇 배는 예쁘다. 그리고 가슴도 크…. 불쑥.“아, 아닙니다!”“갑자기 무슨 소리예요? 주인님.”눈앞에 돌연히 나타난 보비를 보곤, 깜짝 놀라 부정부터 하고 말았다.“으음?”의심스러워하는 눈빛이기에 함정 이야기를 하며 대강 넘겼다. 다행히 큰 관심 없는 듯 그녀의 시선도 설계도로 향했다.“일단 던전 코디네이터를 만나야겠군요. 최종적으로 던전 로드의 승인도 필요하고 말이죠.”11/13 쪽

내가 함정을 알아보고 있는 이유는 적을 무찌르기 위해서지만, 말하지 않은 이유도 하나 있었다.지금 내 의심을 사고 있는 던전 로드가 이런저런 핑계를 대 함정 설치를 허락해 주지 않을 것 같아서였다. 일단 한 번 떠보려는 수작이었다.그래도 그 전에 우선 던전 코디네이터와 상담을 해야 한다. 함정을 돌릴 동력원은 결국 던전 하트다. 던전 하트의 힘을 끌어 쓸 것인데, 던전 하트 관리자의 허가가 반드시 필요하다.사실 지구의 감각으로 장교 개인이 던전의 배정된 지역을 증설하고, 사비를 들어 방을 파는 게 이상해 보일지도 모른다. 하지만 전근대적인 이곳에서는 자연스러운 일이었다.군부의 예산이란 늘 들쭉날쭉했고, 행정은 효율성이 없고 주먹구구식인 경우가 많았다.통합된 자금의 운용이란 어려운 일이었으며 전쟁은 감당하기 힘든 막대한 지출의 연속이다. 해서 장교의 자격이란 나처럼 용병을 고용해 오는 자를 의미할 정도였다.이런 이유로 던전에 새로운 설비를 갖추든 말든 어쨌든 자기 돈으로 배정된 지역 방어을 하겠다면, 상식선에서 허용되는 범위라는 것이다.다만 추가로 병력을 고용하는 건 여러 가지로 제한된다. 군세를 믿고 상급자를 죽이고 던전을 점거해 버릴 수 있어서 그런데, 그 반역자가 상대방 스파이일 수도 있기 때문이다.12/13 쪽

그러나 새로운 방을 파거나 함정을 만드는 걸 사비로 한다면 던전 로드 입장에서는 대게 환영한다.잘못 만들어 오히려 던전의 방어가 허술해지거나, 던전 하트의 동력에 문제를 일으킬 정도가 아니라면 말이다.“일단 내가 코디네이터를 만나보고 올게.”나는 던전 코디네이터에게 면담을 청했고 즉각 허락이 떨어졌다.안 그래도 최근 일련의 사태로 던전 코디네이터는 내게 잔소리를 하고 싶어 죽을 지경이었는데, 거미굴로 알아서 기어들어오겠다니 반색할 수밖에.그래도 한 가지 특이한 것은, 던전 코디네이터의 개인실로 부름 받았다는 것이다. 그 방 안은 던전 로드라도 허락이 없이는 못 들어가는 곳인데, 이유인 즉, 던전 코디네이터의 진짜 육체가 있는 장소기 때문이었다.회13/13 쪽

등록일 : 14.01.14 00:02조회 : 4487/4489추천 : 253선호작품 : 5778(비허용)안 그래도 최근 일련의 사태로 던전 코디네이터는 내게 잔소리를 하고 싶어 죽을 지경이었는데, 거미굴로 알아서 기어들어오겠다니 반색할 수밖에.그래도 한 가지 특이한 것은, 던전 코디네이터의 개인실로 부름 받았다는 것이다. 그 방 안은 던전 로드라도 허락이 없이는 못 들어가는 곳인데, 이유인 즉, 던전 코디네이터의 진짜 육체가 있는 장소기 때문이었다.13/13 쪽

안 그래도 최근 일련의 사태로 던전 코디네이터는 내게 잔소리를 하고 싶어 죽을 지경이었는데, 거미굴로 알아서 기어들어오겠다니 반색할 수밖에.그래도 한 가지 특이한 것은, 던전 코디네이터의 개인실로 부름 받았다는 것이다. 그 방 안은 던전 로드라도 허락이 없이는 못 들어가는 곳인데, 이유인 즉, 던전 코디네이터의 진짜 육체가 있는 장소기 때문이었다.

< --  2-5. 이중구속  -- >아무튼.나는 이 기회에 함정 설치의 허락도 받고, 던전 코디네이터에 대해 파악해 보기로 했다. 그녀가 배신자일리는 없다고 생각하고 있지만, 여러 가지로 성향 파악을 해봐야 한다.지금 치즈헌터와 진행하고 있는 조사에서 던전 코디네이터는 아주 중요한 변수이자 요소이다.게다가 그녀가 던전 로드와 반목하고 있다는 소문이 은근히 돌고 있었고 말이다. 그리고 싸움이 났던 날 5룸장이 죽는 순간을 봤는지 물어보고 싶었다. 하나 확률은 높지 않았다.아무리 던전 전체를 감시할 수 있는 던전 코디네이터라도, 한 번에 볼 수 있는 장소는 한 곳 뿐이다(고위 던전 코디네이터라면 또 다르지만). 또한 평시에는 일에 치여 이곳저곳을 살펴볼 시간도 별로 없는 모양이다.당시 습격 때 그녀는 명령을 하달하고 던전을 조절하느라 정신이 없었기 때문에, 룸5 안의 상황을 보지 못했을 게 뻔하다.더욱이 아무리 던전 코디네이터라도, 던전 로드는 군법상 그리고 마법의 영향력으로 감시가 불가능하다. 설령 지금 내가 품고 있는 의심처럼 던전 로드인 탈라스트 더블바인드가 룸5로 갔다면, 룸5 대부분이 그녀의 시야에서 벗어나 버리게 되는 것이다.회1/14 쪽등록일 : 14.01.15 00:01조회 : 3107/3108추천 : 140평점 :선호작품 : 5778(비허용)

똑똑-.나는 던전 하트 옆에 있는 방문을 두들겼다.그러자.“들어오세요.”맑은 목소리로 나의 상급자께서 대답해 왔다.“루테르 오주윤입니다. 면담 신청에 응해주셔서 감사합니다.”“뭘요. 호호호.”그녀의 눈빛이 나야말로 감사라고 말하고 있었다.이런, 오늘 잔소리 퍼레이드는 따 놓은 당상이군.“자, 이쪽으로 앉으세요.”자신의 방 안에 있는 던전 코디네이터는 더는 홀로그램 같은 상태가 아니었다. 숨을 쉬는 육체 안을 움직이고 있었다. 그녀는 매우 특별한 존재다. 던전에서 중요한 일을 하고, 던전 로드도 함부로 못 하는 지위를 갖지만 동시에 감옥에 갇힌 것과 같은 처지2/14 쪽

다.이 방 안의 쉽게 침범할 수 없는 그녀만의 영역이고, 그녀가 자신의 육체를 움직일 수 있는 유일한 지역이다.방은 넓긴 했지만 일종의 수용소나 다름없다.현재 던전 코디네이터의 영혼은 던전 하트 안에 잠들어 있다. 그녀의 영혼석이 던전 하트인 것이다.육체는 이 방을 떠날 수 없기에 던전을 둘러볼 때 던전 하트의 동력을 이용해 홀로그램 같은 상태로 떠다닌다. 그게 영혼 그 자체는 아니고, 던전 하트에 깃든 그녀의 영혼을 투영한 것이다.던전 코디네이터는 어떻게 보면 생체 프로그램이나 같다고도 볼 수 있다. 자신의 원 육체는 배정된 방에 봉인되고, 던전 하트를 영혼석으로 삼는다.그리고 마치 자신의 몸처럼 던전 전체를 관리하게 된다.그녀는, 후임자가 올 때까지 결코 던전을 떠날 수 없다.물론 후임자가 오는 경우는 거의 없다.이 던전이 적의 수중에 넘어가면 던전 코디네이터의 운명도 끝이 난다고 보면 된다. 던전 로드는 함장이라면 그녀는 함선이다.배가 침몰하면 함장은 단정을 타고 도망갈 수 있다.하지만 함선 그 자체인 던전 코디네이터는 같이 격침된다.그런즉슨 2-04던전이 그녀 자체란 말이다.3/14 쪽어찌 생각하면 상당히 잔인한 이야기다.나는 어째서 그녀가 던전 코디네이터가 된지는 잘 모르겠다.황녀 전하에 대한 충성심일 수도 있고 아니면 가문의 빚을 갚아주는 조건을 제시 받은 건지도 모른다. 다 각자의 사정이 있는 법이다.그래도 역시 전선에서 던전 코디네이터가 된다는 건 험한 일이지.“자요, 차. 그리고 그렇게 보지 마세요. 그나마 2선이라 낫답니다.”“아, 죄송합니다.”시선을 눈치채버렸군. 실례를 했다.“그래도 저는 제 처지에 감사하고 있어요. 최전선에서 실시간으로 죽어가는 분들에 비하면 저는 천국에 있는 거나 마찬가지예요.”늘 잔소리만 해서 잘 몰랐는데, 따로 만나니 참 성품이 바르고 착한 것 같다.제법 미인이기도 하고 말이다.하늘하늘한, 20대 중반의 깨끗한 여성이란 느낌이다.여기 말고 영주의 던전에서 던전 코디네이터를 했으면 좋았을 텐데.사유 던전에 잘만 들어가면 일평생 호사를 누릴 수 있다. 생각해 보라. 공작 같은 고4/14 쪽

위 귀족의 거대한 던전을 관리하는 던전 코디네이터의 위세가 얼마나 대단하겠는가.그런 곳의 던전 코디네이터는 수백 년간 높은 지위를 누리며 살아가기도 한다. 어차피 이 세계는 자유민의 거주와 이전이 쉽지 않다. 탐험도 불가능한 미개척지대 역시 넓고 말이다.던전에 박혀 있다고 해도 썩 나쁜 삶만은 아니라고 할 수 있다. 그리고 사유지의 던전 코디네이터면 결혼을 할 수도 있고 말이다. 듣기로 던전 코디네이터가 영주의 첩이 되는 일이 많다고 한다. 아무래도 던전 로드이자 해당 지역의 영주의 최측근일 테니 남녀로 맺어지는 일이 당연하다.그리고 보통 그런 사유 던전은 던전의 이름을 던전 코디네이터의 이름에서 따오는 게 보통이었다.엘리나 던전, 마리 던전, 도로시 던전.이런 식으로 말이다.그에 반해 2-04던전은 좀 쓸쓸하지 않는가.“차 잘 마셨습니다.”대충 환담을 나누고 차를 다 마시자 슬슬 본격적인 이야기를 꺼내놓을 상황이 왔다. 딱 보니 잔소리를 시작하려고 입을 여는 던전 코디네이터를 보고는 재빨리 선수를 쳤다.5/14 쪽“이걸 봐 주십시오.”설계도를 탁자에 펼치고, 나 지금 일 이야기로 진지하다는 어필을 강력하게 했다.“쳇-.”허, 지금 이 여자 살짝 쳇이라고 하지 않았나?아마 잘못 들은 것일 테지.지금 눈앞에서 우아한 미소를 짓고 있으니까.“이게 뭔가요?”나는 함정에 대해 설명하며, 설치의 필요성에 대해 강조했다. 상당히 훌륭한 도안이었기에 던전 코디네이터는 곧 관심을 보였다. “룸9의 방어 시설이 부실하니 함정을 하나 만들면 좋긴 하겠네요. 거기에 사비를 쓰시겠다니….”던전 코디네이터는 감격한 얼굴이 되었다.그녀는 이곳에서 살고 이곳에서 죽는다.하니 자기 터전을 내가 돈을 들여 강화해 주겠다고 하니 기쁠 수밖에. 보통 장교든 용6/14 쪽

병이든 던전이 함락되면 도망가는 게 우선이다.남은 던전 코디네이터가 어떻게 되든 말든 간에.적에게 떨어진 던전 코디네이터에겐 죽음 밖에 없다.“동력에 문제는 없을까요? 코디네이터 님께 부담이 되고 싶지는 않습니다만.”“아니요, 그럴 리가요.”오히려 상대는 반색하고 있었다.다행이다, 이야기가 잘 될 것 같아.그리고 이제까지 말해본 걸로는 이 여자는 던전 로드와 아무 연관이 없는 듯했다. 오히려 2-04던전의 유지와 방어에 아주 적극적인, 열심히 일하는 군인이었다.설계도가 맘에 드는지 방긋방긋 웃는 게 보기 좋았다.“그렇게 웃으시니까 귀엽네요.”“네?”“만날 저에겐 인상만 쓰셨잖아요. 그렇게 웃으니까 여성스럽게 예쁜 것 같아요.”“흐읏? 무, 무슨 소리를 하고 계세요! 오주윤 루테르.”삽시간에 얼굴이 붉어진 던전 코디네이터가 역정을 내었다. 물론 진짜 화난 것 같지는 않다. 애초에 특수 위치에 있는 그녀인지라 미인이든 아니든 누가 여자로 대해주지도 않는다. 사유 던전이라면 완전 얘기가 다르지만, 여기는 군 던전이니 말이다. 7/14 쪽그래서 그런지 이 갑작스러운 칭찬에 무척 당황한 기색이다. 이런 면을 보면 그냥 보통 여자 같잖아. 대한민국이었으면 한창 예쁘게 차려입고 돌아다닐 나이인데. 역시 좀 짠한 건 어쩔 수가 없다.게다가 그녀의 갈색 눈망울은 이제보니 참 순해 보이지 않는가.“그렇지만 귀여우신 걸요. 귀여운 걸 귀엽다고 하는 게 잘못입니까?”넉살 좋은 말에 결국 던전 코디네이터는 의자에서 일어나 버렸다. 딴 대를 보고 손부채로 얼굴을 식히며 중얼중얼 거린다.“이래서 제가 오주윤 루테르에게 화만 내는 거예요. 상급자에게 귀엽다느니 하는 소리나 하고 있고….”“하하하, 죄송합니다.”“웃기나 하고!”그래도 처음보다 분위기가 많이 좋아졌다.이후에는 소개팅 나온 남녀처럼 잡담이 이어질 정도였다.나는 한 시간이나 더 던전 코디네이터와 즐겁게 얘기를 하며 알게 됐는데, 이 여자 이렇게 누군가와 수다를 떨 일조차 없다는 점을 말이다.생각해 보니 주변에 그녀의 친구가 되어 줄 사람이 있어야 말이지.8/14 쪽

“그만 일어나 보겠습니다.”인사를 하자, 분별 있는 그녀라 잡지는 않았지만 아쉬워 하는 기색이 역력하다. “저기 코디네이터 님.”“네?”“이름이 뭐예요?”발그레.던전 코디네이터는 볼이 붉어져서 어쩔 줄 몰라 했다.보통 던전 코디네이터의 본명을 알게 되는 일은 없다. 그냥 코디네이터는 코디네이터일 뿐이다. 누구도, 설령 던전 로드도 묻지 않으니 이런 물음에 당황할 수밖에.“제 이름을 알고 싶으세요?”아아, 그렇게 여자아이처럼 굴지 말라고.보호해 주고 싶으니까.그녀의 연갈색 머리칼을 쓰다듬어주고 싶은 기분이다.9/14 쪽“네.”“…메이니예요. 메이니 체리트리Meyni Cherrytree예요.”“메이니라… 귀여운 이름이군요. 체리트리 님.”“…….”부끄러운 듯 체리트리는 아무 말도 하지 않았다.나는 신사답게 인사를 하고 방문을 나섰다.함정은 결국 설치하지 못했다.던전 로드 더블바인드가 말도 안 되는 이유를 대고 거절했기 때문이었다. 그리고 치즈헌터에게 연락이 왔는데, 더블바인드는 그날 본부에 들린 적이 없다고 적혀 있었다.“냄새가 나는데.”내 혼잣말에 옆에 있던 올가가 깜짝 놀라 자신의 몸을 킁킁거렸다. 야, 겨드랑이는 맡지 마.“오빠 미안, 한창 일하고 와서. 얼른 씻으러 갈게.”10/14 쪽

“아니야. 그게 아니라 딴 소리였어.”그러고 보니 좀 땀 냄새가 풍겨온다.한데 뭐랄까… 싫지가 않네.아무래도 나는 이 녀석에 반해 있는 게 확실하다.오히려 냄새를 맡기 위해 코를 들이대자 올가가 비명을 지르며 도망가 버렸다.남겨진 나는 혼자 여러 가지 생각에 빠져 있었다.더블바인드가 수상하긴 하나 아직 일을 벌이긴 무리였다. 증거가 미약해 아직 던전 코디네이터 체리트리를 설득하긴 힘들 것 같았다. 좀 더 여러 가지로 알아봐야 할 것 같았다.일단 내 룸원 중에 치즈헌터가 파견한 전문가를 끼워 넣어야 할 텐데 말이지. 최근 전투도 없고 전사자가 나오길 기다리다가는 세월만 갈 것 같았다. 듣자니 최전선 지대에서도 요즘은 싸움이 뜸하다고 한다. 원래 격렬해졌다 쉬었다를 반복하고 있었기에 특별한 일은 아니었지만.어떻게 하지.결국 누구를 해고해야 하는 건가.지난번에 휘하의 용병들은 다들 전투도 열심히 했다. 갑자기 잘라버리자니 명분이 없다.그래도 이대로 시간만 가면 그럴 수밖에 없겠지만.한데 의외로 해결책이 나타났다.11/14 쪽사흘 뒤에 리저드맨 터널 파이크맨 둘이 날 찾아와 면담을 요청했던 것이다.“무슨 일인가? 자네들.”“그게 말입니다…. 쉬익- 식-.”그들은 매우 송구하다는 듯 굽실거렸다.리자드맨들은 원래 좀 뻔뻔한 구석이 있어 잘못을 해도 이런 태도를 보기 힘들어 좀 의외였다. 왜 이러는 걸까?“속 시원하게 말해 보게.”한참 머뭇거린 둘은 동시에 입을 열었다.“고향으로 돌아가고 싶습니다.”“뭐? 둘이 함께 말인가.”“네 그렇습니다.”한쪽 리저드맨이 좀 부끄러운 기색을 보이더니 다른 리저드맨의 손을 꼭 잡는 것이었다.순간 소름이 돋았는데, 뭔가 싶었다.12/14 쪽

눈앞에 이게 말로만 듣던 딥 다크 판타지인가?그래도 일단은 침착함을 가장했다.나는 취향은 존중하는 남자다.그래, 취존. 취존.“고향은 갑자기 왜? 내가 무언가 섭섭하게 했는가?”“아닙니다. 이 사람과 결혼해서 정착을 하고 싶습니다. 쉬익-. 용병으로 오래 떠돌았는데 이제야 제 짝을 만났습니다. 경우 없는 부탁이긴 합니다만 이리 간청하겠습니다.”“허어….”나는 결국 당혹감을 끝까지 감추지 못하고 황당한 표정을 지었다. 하지만 이내 내가 한 가지 오해를 하고 있었다는 걸 알게 되었다.이 친구들은 수컷×수컷이 아니라, 수컷×암컷이었던 것이다. 아아, 깜짝이야.외형이 비슷해서 헷갈렸다.아무래도 도마뱀은 다 비슷하게 생겼단 말이지.게다가 리저드맨은 암컷이 오히려 수컷보다 큰 경우가 많아 전쟁터에도 많이 나다닌다고 했다.인간을 기준으로 생각하다 보니 착오가 일어난 것이다.13/14 쪽앞으로 다양한 종족을 접하고 고용할 텐데 이런 태도는 좋지 않다는 생각이 들었다.이후에는 조심해야지.“흠흠, 그렇다면 할 수 없지.”나는 애써 터지려는 미소를 참고 리저드맨들에게 근엄하게 말했다. 그리고 그들이 계약을 위반해 배상금을 내겠다는 걸 반려해서 그냥 보냈다. 축복의 말과 함께 말이다.대신 부족의 인재들에게 좋은 말을 해달라고 덧붙였다. 이후에 리저드맨 용병을 고용할 일은 얼마든지 있을 것이다. 지금의 작은 선의가 도움이 될지 어떻게 아나.그렇게 두 명을 떠나보낸 뒤에 보비를 호출했다.“무슨 일인가요? 주인님.”“치즈헌터에게 다녀와야겠어.”할 수 있으면 전문가를 둘 파견해도 된다는 쪽지를 적어 보비에게 쥐어줬다.============================ 작품 후기 ============================제목을 좀 직관적으로 바꿨습니다.14/14 쪽

할 수 있으면 전문가를 둘 파견해도 된다는 쪽지를 적어 보비에게 쥐어줬다.============================ 작품 후기 ============================제목을 좀 직관적으로 바꿨습니다.14/14 쪽

할 수 있으면 전문가를 둘 파견해도 된다는 쪽지를 적어 보비에게 쥐어줬다.============================ 작품 후기 ============================제목을 좀 직관적으로 바꿨습니다.

할 수 있으면 전문가를 둘 파견해도 된다는 쪽지를 적어 보비에게 쥐어줬다.============================ 작품 후기 ============================제목을 좀 직관적으로 바꿨습니다.

< --  2-5. 이중구속  -- >치즈헌터가 보낸 전문가를 고용이란 포장으로 밑에 둔지 두 달이 지났다. 나는 보비에게만 현재 조사 중인 사안에 대해 털어놓았다.보비는 내 여동생 같은 존재다. 이 녀석이 배신한다면 그냥 다 포기할 작정이다.어차피 지하 세계에 믿을 놈 하나 없단 소리니 더 이런 곳에서 살아서 뭐하겠는가.치즈헌터가 보낸 전문가 둘은 크게 띠는 구석이 없는 두 명이었다.아니, 각자 볼 때는 크게 튀지 않는데 그 조합이 주목을 끌어서 문제였지만.둘은 롱다리 엘프와 숏다리 드워프라는 언밸런스한 콤비를 이루고 있었던 것이다. 엘프는 니골, 드워프는 무트로란 이름이었는데, 그렇게 사이가 좋을 수가 없었다. 그 전문가는 보비에게 편의를 봐주게 했다. 나는 일단 유심히 둘을 지켜봤다. 그런데 관연 전문가는 전문가랄까. 던전의 용병들 사이로 순식간에 녹아들어가더니 누구에게나 호감을 얻는 것이었다.니골은 매우 스마트했고 무트로는 호탕한 대인배로만 보였다. 다들 그들과 게임을 하거나 술을 마시는 일을 좋아하게 되었다. 두 달이 지난 지금 두 전문가는 2-04던전의 마당발이 되어 있었다.회1/13 쪽등록일 : 14.01.15 00:03조회 : 3430/3431추천 : 236평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

하지만 참 훌륭한 게 밖에서 장교의 시선으로 보면 그냥 병사들끼리 사이좋은 정도로 밖에 인지되지 않는다. 나야 그들이 전문가란 걸 아니 그렇다 쳐도, 다른 장교들은 전혀 이상을 못 느끼는 모양이었다. 일단 니골과 무트로는 그런 우호적인 분위기를 바탕으로 던전 로드인 더블바인드의 동태를 살폈다.위병을 맡은 자가 귀뜸해준, 더블바인드가 언제 외출했다 정도도 중요한 정보였다. 니골과 무트로는 그런 정황이 포착되면 밖에 있는 다른 전문가에게 연락을 하는 모양이었다. 그러면 던전 밖의 전문가들이 더블바인드의 동선을 찾는 식이었다.확실히 그들은 전문가답게 행동했다. 그러나 결정적 증거를 찾기 위해서는 더블바인드의 방을 뒤질 수밖에 없다고 입을 모았다. 나는 일단은 그 일에 대해 대기하도록 명했다.니골과 무트로가 더블바인드의 방에 접근할 때 던전 코디네이터 체리트리가 이상한 점을 눈치챌지도 모르기 때문이었다.그러니 중요한 순간, 체리트리의 주의를 분산시키는 게 중요했다.“그건 이쪽에게 맡기게.”어떻게 하면 체리트리가 다른 건 신경 쓰지 않게 할 수 있을까. 물론 체리트리의 던전 관찰은 평시에는 아주 느슨한 편이다. 것보다 주로 던전 밖에 더 집중된다.지난번에 굴착해 오는 적들을 미리 발견했던 것처럼 말이다. 하지만 니골과 무트로가 던전 로드의 방에 접근하다 의심을 살 가능성이 있었기에, 일에 만전을 기하는 게 2/13 쪽

좋았다.일단 결정적 증거만 확보되면 체리트리를 설득할 수 있다고 보지만, 그 전에 일을 그르칠 수야 없는 것이다.나는 그 때문에 최근 계속 체리트리의 방을 방문하고 있었다.“이렇게 계속 사적으로 찾아오시면 곤란합니다, 오주윤 루테르.”체리트리는 민망한 표정으로 애써 항의하고 있었지만 나는 넉살좋게 행동했다. 의자를 권하지도 않았는데 털썩 주저앉고는 차를 달라고 청했다.“나 참, 남자들은 원래 그렇게 막무가내에 무례한가요?”“음? 무슨 소리신지? 체리트리님 정도 되는 미녀면 남자를 여럿 사귀어 봤을 텐데 그것도 모르시나요?”“흐음!”체리트리가 깜짝 놀라 헛기침을 했다.그리고 떨리는 목소리로, 명백히 거짓말이 분명한 소리를 늘어놓았다.“무, 물론이죠. 저 정도 되면 남자가 늘 붙는 법이랍니다. 지금이야 없지만 과거에 많이 사귀어 봤어요? 아, 아니! 봤어요! 한 다스는 될 걸요↗”3/13 쪽

너무 심한 거짓말을 해서 마지막에는 목소리가 삑사리 나버렸다. 아아, 불쌍한 처녀.남자도 못 사귀어 보고 던전 코디네이터가 된 건가.그것도 오늘내일하는 전선의 던전 코디네이터가.너무 가여워서 눈물이 날 것 같다.나는 해봤는데. 그것도 두 번이나.후후. 이런 내가 참 유치하단 말이지.“역시 그렇지요?”“흠흠! 물론입니다. 이성 관계가 고민이라면 오주윤 루테르는 이 누나에게 언제나 물어봐도 좋아요.”누가 누나라는 거냐.게다가 설령 누나라고 해도 전혀 의지가 안 되는 누나다.“정말입니까?”“무, 물론이죠.”아까는 왜 왔냐고 한 주제에 체리트리는 나와의 대화에 빠져들었다. 그녀는 친구가 없었기에 어느새 내 갑작스러운 방문을 즐기게 되었다. 던전에 약간 소문이 돌지 모르나 나는 괘념치 않기로 했다. 회4/13 쪽

“저, 그러면 묻습니다?”“물어요!”단순히 남녀관계에 대해 질문하려는 건데 왜 그리 긴장하는 것인가. 두 손을 꼭 말아 쥐고 두근두근 거리고 있다.아아, 그렇게 예쁜 표정으로 긴장하지 마.내 못된 버릇 나오겠어.괴롭히고 싶잖아.결국 나는 참지 못하고 폭탄을 던졌다.“섹X요, 섹X! 섹X가 하고 싶습니다. 어떻게 하는지 혹시 아시나요?”퍼엉!순간 체리트리가 멍-해지더니 머리 위로 활화산이 하나 터지는 듯한 환상이 보였다.“저기? 코디네이터 님?”“어버버- 세쿠쑤?”큰일 났다. 맛이 가버렸어.5/13 쪽

안구가 하얗게 변해버린 것 같다.몸이 또 부들부들 떨리고 있다.나는 차라도 한 잔 마시라고 할 요량으로 그녀가 마시던 잔을 쥐고 건네려 했다. 그 순간 체리트리가 비명을 지르더니 물건을 던지기 시작했다.“끄아아앗! 손대지 마! 귀축! 강간마!”“진정하십시오.”“꺄아앗!”나는 더킹Ducking을 해 물건을 피하면서 터지는 웃음을 참아냈다.“누나에게 물어보라면서요. 저는 순전히 궁금해서 섹….”“그만! 그 섹 다음 음절을 말하면 죽어버릴 거예욧!”이 아가씨 완전히 흥분해 버렸다.늘 고요한 체리트리가 이렇게 격렬한 모습을 보여주는 건 처음이다. “나가욧! 어서!”“네네. 다음에 올게요, 그럼.”“필요 없어욧! 영원히 사절이에욧!”6/13 쪽

물건을 계속 던지는 체리트리를 피해 신속히 탈출했다. 돌아가면서 한참 웃다가 곧 결행 일을 잡아야겠다고 다짐했다.지금 일은 내 못된 장난기도 한 몫했지만 사실 체리트리를 떠본 게 컸다. 전문가인 니골과 무트로가 더블바인드의 방에 잠입할 때 나는 체리트리의 정신을 산란시킬 작정이었다. 좀 물건에 많이 맞긴 하겠지만 이 정도 반응이라면 그녀는 딴 대 신경도 못 쓸 것이다.던전 밖에서 오는 적이나 겨우 감지를 유지하겠지.나는 더 미루지 않고 던전 로드인 더블바인드의 방을 조사해 보려고 했으나, 치즈헌터가 미루라는 연락이 와서 일단 대기하는 중이었다.듣자하니 치즈헌터가 밖으로 나돌던 더블바인드의 꼬리를 마침내 잡은 모양이었다. 그 사이 나는 내 시간을 의미 있는 일에 보내기로 했다.원래 다른 일을 할 여력이 없었으나, 상행에 나섰던 넬라가 돈을 보내왔기 때문이었다. 그녀는 일단 5만 밀을 필요한 곳에 쓰라고 인편으로 편지와 함께 전해줬다.약간 불에 그을린 자국이 있는 편지지가 그녀답다는 생각을 하며 읽어갔는데, 현재 새로 만든 상업 회사에 대한 이야기로 가득했다.투자자에 대한 업무보고 같은 거였다. 그리고 나머지는 소녀의 감성으로 가득 찬 연애편지로, 날 매우 즐겁게 해줬다. 태어나서 연서를 받아본 적은 처음이었기에 이걸 7/13 쪽소중하게 마법 지퍼 안에 보관했다.넬라의 글씨체에서 현명한 그녀의 성품이 드러나 보였다. 좀 순진해서 맹한 구석이 있긴 하나 상재가 뛰어난 걸 보면 훌륭한 두뇌를 갖고 있는 게 틀림없었다.그녀는 글의 마지막에 이렇게 적고 있었다.-100만 밀 단위는 키스로 결재하실 수 없습니다.두근두근.키스가 아니라면 대체 무엇으로 결재해야 한단 말인가.나는 잠시 동안 이 아리따운 화염 처녀에 대해 생각하며 몸을 떨었다. 일단 이렇게 자금이 생기자 미뤄왔던 걸 해결하기로 했다. 정확히는 미뤘다기보다 생각 못 하고 있던 부분이었다.바로 능력 개발이다.내 웨어 블랙팬서의 육체는 3가지의 잠재적인 고유 능력을 사용할 수 있다. 보비의 경우는 두 가지고.이것은 능력 개발이란 시술을 받으면 발현할 수 있는데, 전제 조건이 있다.가장 기본은 돈이고.두 번째는 유착한 육체에 대한 숙련도다.충분히 그 몸을 사용해서, 그게 전투든 노동이든, 몸에 익숙해져야 능력 개발로 잠재8/13 쪽

력을 발동할 수 있었다. 투자금의 일부가 마침 들어왔으니 여유가 있을 때 하는 게 딱 좋았다. 기왕이면 보비와 같이 가고 싶었는데, 룸장과 부룸장이 한꺼번에 자리를 비울 수 없는 규칙이 걸렸다.결국 던전 코디네이터가 임시로 하루 우리 룸을 봐주기로 하고 어렵사리 둘이 함께 외출할 수 있었다. 대신 그 전에 지난번의 섹 어쩌고 발언을 백배 사죄해야 했지만.던전 로드인 더블바인드는 정신이 딴 대 나갔는지 우리 둘의 외출에 신경도 쓰지 않았다. 기강을 바로 하려면 룸장과 부룸장의 동시 외출을 단속할 수 있지만, 그냥 간부의 주말 외출 중에 하나로 치부해 버리는 모양이었다.“확실히 수상하네요, 주인님. 전에 주인님 얘기를 듣기 전에는 전혀 이상한 걸 못 느꼈지만 말이에요.”“나도 처음에는 전혀 의심을 못했지.”보비는 2-04던전을 나와서는 팔짱을 끼고 걸었다. 174센티미터의 늘씬한 미녀가 딱 붙어서 걷자 솔직히 기분이 괜찮았다. 그런 내 기분을 느꼈는지 보비는 방긋방긋 웃었다.아무래도 조만간 이 녀석과의 관계를 확고히 할 필요가 있는 듯했다.워낙 가족 같은 관계라, 좋아하면서도 더 뭔가를 진전시키질 못했다. 게다가 다크엘프로 변한 후 너무 아름다워진 모습에 약간 어려움을 느끼기도 했고.9/13 쪽하지만 최근에 내 안에 올가와 넬라가 들어오자 보비는 불안해하고 있었다. 그 전에는 기존의 관계에 만족하는 듯했지만 이제는 단도를 빼 쓰다듬지 않나, 다크 에너지에 휩싸이지 않나….나 같은 게 뭐가 좋다고.그렇게 생각하긴 해도 보비의 감정에 공감한다.나도 그녀를 사랑하고 있으니까.우리는 10년이나 서로를 돌봐왔다.서로에게 애착이 없을 리가 없는 것이다.기다려, 보비.이번 더블마인드 녀석을 정리하면 네 불안을 완전히 지워줄 테니까.능력 개발은, 강화합성 길드에서 받을 수 있다.마법 길드와는 다른 집단으로 몬스터강화합성에 매진하는 그룹이다. 물론 연구원 중에 마법사들도 상당수 섞여 있다고는 하지만.“이쪽으로 오시죠.”10/13 쪽나와 보비는 연구원의 안내를 받아 시설로 향했다.실험실 같은 곳에 도착했는데, 그곳에는 마치 MRI같은 설비가 놓여 있었다. 이 지하세계는 문명도가 유럽의 근세기와 비슷한데 가끔 이렇게 스팀펑크Steampunk같은 장비들이 있단 말이지.증기기관은 확실히 소수긴 하나 사용자들이 있는 것 같았다. 저 MRI같은 기계도 보니 위쪽에서 증기를 뿜어내고 있고 말이다. 다만 마력이란 동력이 있으니 보조적인 부분에서만 활약하고 있는 것 같았다.마력의 경우는 던전 하트에서 생산이 가능한데 건전지 같은 역할을 하는 마정석에 담아서 판매 한다. 전에 던전 하트를 던전의 동력원이자 ‘광산’이라고 표현 했는데, 이런 이유 때문이다. 던전 공격이 어려운 건 이 던전 하트가 마력을 생산하는 게 제일 크다.막 말로 생산한 마력을 이용해 음식 창조 마법을 쓰면 반영구적으로 던전 안에서 버틸 수가 있다. 물 창조도 할 수 있고, 막을 수만 있으면 방어자들의 수명이 다 될 때까지 점령이 안 될 수도 있는 것이다.이래서 던전 하트를 중심으로 하는 요새 개념의 던전이 전선에 자리 잡았다. 물론 전선에만 있는 건 아니다. 아르탈란의 황녀가 머무는 거성 아래에는 난공불락의 던전이 있다고 하니 말이다.영주급 귀족이나 부유한 상인들은 자기들만의 던전을 가지고 있다. 그런 그들의 던전 안에는 세대를 이어내려 오며 모은 금은보화가 차곡차곡 쌓여 있는 것이다.11/13 쪽

유력자의 하렘 역시 보통 던전 안에 자리 잡는다.던전의 가장 깊은 곳에, 침략되지 않는 낙원 같은 시설을 건설해 놓고 주인만 기다리는 미녀들로 가득 채워 놓는 것이다.그녀들은 그 깊고 깊은 땅 속에서 주인님의 사랑만 갈구하며 살아간다. 완전한 사육도 아니고 이건 뭐….그러나 그들을 불행하다고만 할 수 없는 게, 이 지하세계 안의 삶은 지독히도 험하다(내가 처음 왔을 때 이곳을 지옥이나 혹은 마계라고 칭했던 걸 생각해 봐도 알 수 있다).그리고 미인박명이란 말이 딱 맞는 곳이다. 차라리 유력자의 하렘에서 호의호식하는 게, 흉년이 오면 수없이 굶어죽는 자유민보다 훨씬 낫지 않을까.“여기서 기다리고 있어.”“네, 주인님.”먼저 능력 개발 시술을 받기로 했다. 딱히 의복을 다 벗어야 하는 건 아니지만 금속으로 교란이 일어날 수 있기에 가벼운 바지 한 장을 빼고는 다 떼어냈다. 내 탄탄하고 완벽한 몸에 주변에서 감탄이 터진다.늘 실험실에 있는 연구원들이니 몸이 좋을 리가 없다. 부러울 수밖에.“자, 그럼 부탁합니다.”12/13 쪽

나는 세 가지 고유 능력이 무엇일지 궁금함을 참기 어려웠다.============================ 작품 후기 ============================모두 편안한 밤 되시길!13/13 쪽

나는 세 가지 고유 능력이 무엇일지 궁금함을 참기 어려웠다.============================ 작품 후기 ============================모두 편안한 밤 되시길!

나는 세 가지 고유 능력이 무엇일지 궁금함을 참기 어려웠다.============================ 작품 후기 ============================모두 편안한 밤 되시길!

< --  2-5. 이중구속  -- >참고로 고유 능력은 ‘육체 한정’과 ‘영혼 각인’으로 나뉜다.9할은 육체 한정이 나타나고 어쩌다 영혼 각인의 형질이 발현된다.육체 한정은 말 그대로 영혼석이 안착해 있는 현재 육체의 능력이다. 동굴 오거의 경우의 ‘광폭화’나 다크엘프의 ‘소리없이 걷기’ 따위가 고유 능력으로 유명하다. 다만 육체 한정 능력들은 영혼석이 다른 육체로 옮겨가면 얼마나 숙련도를 올렸는지에 상관없이 소멸한다.그 육체를 기반으로 사용하는 기술이기에 하드웨어 자체가 없어지면 소용이 없는 것이다. 프로그램의 업데이트가 계속 이어져 가장 안정되고 빠른 최신 버전을 굴리게 된다 할지라도, 컴퓨터가 없어지면 말짱 꽝인 것이나 마찬가지다.이에 반해 영혼 각인은, 이름대로 영혼에 각인되는 기술이기에 육체를 옮겨가도 계속 사용이 가능하다. 그러나 예전 육체와 신 육체 사이에 간극이 너무 크면 사용을 못할 수도 있다. 예를 들면 검술과 관련된 영혼 각인의 고유 능력이 있는데, 새로운 육체가 슬라임이라면? 당연히 기술을 잃지 않았어도 사용 자체가 불가능하다. 그래서 지하세계에서는 영혼 각인의 고유 능력을 더 높게 치지만, 보통은 크게 고려할 사항은 아니다.일반적인 경우 한 번이라도 육체를 갈아탈 일이 없기 때문이다. 적어도 중간 계급이회1/15 쪽등록일 : 14.01.16 00:01조회 : 992/993추천 : 51평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

나 전쟁으로 돈을 많이 번 고참병 정도 되야 시도해 볼 수 있으니, 대부분의 하층민에겐 먼 나라 얘기일 뿐이다.“지금 바로 시술하겠습니다.”연구원의 말에 막 기계 안으로 들어가려 했던 나는 갑자기 멈칫 하지 않을 수 없었다. 나쁜 예감이 드는 건 아니었는데, 문뜩 조금 뒤에 하는 게 좋지 않을까 싶었다.기회를 먼저 보비에게 양보하는 게 더 나을 것 같았다. 왜 그런지는 알 수 없다.이것도 바페의 힘에 영향을 받은 직감인가.“잠시만요. 약간 현기증이 나는군요.”“그러십니까?”변신하지 않았지만 190센티의 근육질인 나다. 현기증이 난다는 말이 이상했지만, 기계에 들어가기 전에 신체 상태가 완벽해야 한다.연구원은 잠시 쉴 것을 권했다.이 세계는 종합적인 건강 검진 같은 건 없다.그냥 주먹구구식이기 일쑤인데 몸이 좋으면 하고, 안 좋으면 안 하고, 그런 식이다.“주인님, 괜찮으세요?”2/15 쪽보비가 얼른 달려와 내 상태를 묻는다.그녀의 별빛이 가득한 예쁜 두 눈에 수심이 밀려들고 있었다.이 녀석아, 나 때문에 그렇게 일희일비 하지 마.잘 돌봐주지 못 한 것 같아서 요즘 미안해하고 있는 중인데 말이야.“네가 먼저 할래? 어제 밤늦게까지 병법서를 보느라 좀 피곤했나봐.”“네, 그렇게 할게요.”병서를 보고 있다는 건 거짓이 아니다.나는 장교로서의 소양을 기르기 위해 책을 읽고 있는 중이었다. 던전 공격과 방어에 대한 기초적인 교본이었는데 말이 기초지 두께도 상당하고 어려운 내용이었다.건축, 기하학에 관한 부분도 상당히 포함하고 있어 난해하게 느껴졌다.“저부터 부탁드릴게요.”보비가 걸치고 있던 옷들을 벗기 시작했다.얼굴 약간만 내놓고 다니는 수준이라 어렇게 늘씬한 다리가 드러나는 건 나도 오랜만에 본다.뭐, 그렇다고 해서 반팔, 반바지만 입은 수준이었지만.“오오오.”3/15 쪽

이번에도 주변에서 감탄사가 터졌다.보비의 은은히 빛나는 피부는 굉장히 아름다웠다.전에도 느꼈지만 달빛을 발라놓은 것 같다.이것이야 말로 다크엘프만의 신비한 미.자신을 향해 쏟아지는 시선에 보비는 좀 얼굴을 붉히고는 시술을 재촉했다. 그제야 연구원들이 서둘러 움직였다.이윽고 보비는 MRI처럼 생긴 그 기계 장치 안으로 쏙 들어가 사라졌다.우우우웅-.가동이 되는 소리가 들리고 마력이 요동치는 게 느껴졌다.피시시익!위로는 증기 기관이 작동하며 증기를 뿜어내기 시작했다.개발 과정은 꽤 걸리기 때문에 일단 좀 기다릴 필요가 있었다. 사실 이런 능력 개발은 마치 온라인 게임 속 기술 습득과 비슷하게 느껴진다.굉장히 인위적인데, 이건 지하 세계의 역사와 관계가 있다. 과거 지저로 내려온 타르나이와 그들을 따르는 무리들은, 막강한 원주민들과 겨뤄야 4/15 쪽

했다. 헤르즐락 나낚이라 불리는 괴생명체들이었는데, 그들은 이 행성의 오래된 원시체라는 말도 있었다.지하 세계의 패권을 놓고 수많은 싸움이 벌어졌다.끝도 없이 피가 흘렀다.들리는 소문으로는 그때 고인 피가 아직도 모여 호수를 이루고 있는 지역도 남아 있다고 한다.결국 팽팽하던 전쟁은 타르나이의 전설적인 왕, 오그마르 핫훔의 등장으로 끝을 보게 된다.오그마르는 왕이면서 본인이 아주 뛰어난 마법사이기도 했다고 한다. 그는 영혼석 시스템을 만들고 영혼들이 육체를 갈아타게 했다. 죽어가던 전사가 새로운 육체에 옮겨가 다시 싸움에 나설 수 있게 한 것이다.참으로 획기적이고도 경이로운 수단이었다.과거에 엘리트 전사 한 명이 죽으면 끝이었지만, 설비와 자금만 소모하면 그런 엘리트 전사를 다시 전장에 내놓을 수 있게 된 것이다. 죽음을 계속 건너 뛴 그 전사들이 대단히 강하고 노련했을 것임은 말할 필요도 없다.마치 이것도 온라인 게임의 PC캐릭터가 무한 부활 하는 이치와 같다. NPC는 스토리상 죽어버리면 더는 안 보이는데 말이다.또한 영혼석과 함께 인위적으로 기술을 주입하는 시스템 역시 오그마르 핫훔이 만들회5/15 쪽

었다. 아무튼 그 덕분에 새로 안착한 육체의 숙련도만 쌓으면 그 뒤로는 그냥 능력을 개발해 버릴 수 있게 되었다.그리고 개발되는 능력은 개인의 형질과 지나 온 과정에 따라 무작위로 발현된다. 하나 하위급일수록 그 기술의 폭이 넓지 않기에 대부분 예측이 가능하다.예를 들면 랫맨의 고유 능력은 한 가지인데, 알려진 기술은 총 세 가지다. 그러니 능력 개발을 하면 그 셋 중에 하나란 걸 예상할 수 있는 것이다.우우우우웅-.고유능력에 대한 이런저런 생각을 하고 있을 때 보비의 과정이 끝나가고 있었다. 벌써 30분 정도 지났으니 슬슬 마지막일 것이다.아니나 다를까 보비가 약간은 현기증을 내는 듯한 표정으로 휘청휘청 걸어 나왔다. 얼른 부축을 하자 이때다 하는 눈빛으로 메달려 온다.이 녀석 좀 보게.남자 연구원 몇이 아주 부럽다는 표정을 짓는 게 느껴졌다.눈부시게 아름다운 다크엘프가 애교를 부리듯 안기니 그럴 수밖에.지금 보비는 약간 콧소리를 내며 힘들다고 칭얼거리고 있었다.6/15 쪽“괜찮아, 자 이리 와.”미리 준비한 물을 좀 먹이고 쓰다듬어 주니 그제야 정신을 차렸다. 옷을 다 입자 그녀가 은은하게 뿜어내던 빛이 사라졌다. 예쁜 별이 사라진 것 같아 약간 아쉬운 기분이다.일단 능력 개발 기계를 돌리면 가열 때문에 30분 정도는 가동을 멈춰야 한다. 그 사이 보비가 얻은 고유 능력을 파악하기로 했다.“말해 봐, 무슨 능력을 갖게 되었는지.”능력 개발은 매우 편리하다.시술이 끝나면 원래 할 수 있었던 것처럼 자연스럽게 힘을 갖게 된다. 이후 기술의 숙련 문제야 별개지만.대체 오그마르 핫훔은 이런 시스템을 어떻게 만든 걸까?전설처럼 사실 그는 타르나이가 아니라 신격이 아니었을까도 싶다.지하에 웅크리고 있던 원시체들이 신격들에게 부담이 되었고, 타르나이로 현신한 어떤 신격이 그들을 이용해 원시체들을 더욱 지저 깊은 곳으로 격퇴했다는 이론도 있었다.“두 가지를 얻었어요. 얼음 화살과 그림자 변환이요.”“몇 급이야?”7/15 쪽내가 급부터 물어본 이유는 간단하다.좋은 건지 나쁜 건지 기술 이름만 알아서는 소용이 없었기 때문이다.현재 보비는 7등급 영혼석에 7등급 육체를 갖고 있다.능력 개발로 발현한 고유 능력도 보통은 7등급이겠지만, 이 부분에 다소 변수가 있다.1~2등급 정도는 높거나 낮게 나오기도 하는 것이다.최악의 경우 9등급 스킬을 얻을 수 있고, 최상이라면 5등급 스킬도 가능하다.“얼음 화살은 7등급이고 그림자 변환은 6등이에요. 둘 다 육체 한정이고요.”“와아, 잘 나왔네.”나는 다행이라는 듯 머리를 쓰다듬어 주었다.그러자 보비는 칭찬받는 아이처럼 웃어주었다.보비는 능력 개발을 잘 끝냈다.현재 그녀의 상태를 정리해 보면 다음과 같았다.*클래스: 다크엘프*강화: +5강(풀강)*합성: 0회(두 단계 업그레이드 가능)*기술: 아크로바틱. 적외선 시야.8/15 쪽

*고유 능력: 얼음 화살(7등급/육체 한정).그림자 변환(6등급/육체 한정).*육체/영혼석 등급: 7등급얼음 화살은 마력을 끌어와 화살 끝에 결빙의 힘을 갖게 하는 것이다. 당연한 이야기지만 십자궁과 볼트로 수행해도 문제는 없다. “연속해서 10발 정도는 가능할 것 같아요. 그 뒤로는 잠시 마력을 끌어오기 위해 회복할 시간이 필요하고요. 것보다 그림자 변환이 아주 좋네요.”“6등급이었지. 무슨 능력이야?”“말 그대로 그림자로 변신해서 도망가는 힘이에요. 일반 물리력에 보호를 얻게 되지만 저 역시 일반 물리력을 행사하지 못 하게 되죠.”“마법은 가능한가?”“네. 그러나 저는 마법을 모르니 그냥 도주할 때나 유용할 듯 하네요.”지하세계의 그림자 속으로 녹아 들어가면 그녀를 추적할 수 있는 적은 많지 않을 것이다.나는 그녀에게 이런 강력한 도주 기술이 생겼다는 사실 자체에 안도했다. 여차하면 몸을 뺄 수 있으니 참으로 좋은 일이 아닌가.그렇게 기술에 대해 얘기하자 내 차례가 되었다.9/15 쪽“오주윤 님. 이쪽으로.”나는 열기를 식힌 기계 안으로 들어갔다.그래도 먼저 기동했던 것이라 안이 따뜻해서 괜찮았다.“힘 빼고 계세요. 몸에 간섭하는 마력을 밀어내시면 안 됩니다.”“알겠습니다.”그 외에 몇 가지 주의점을 설명한 연구원은 기계 장치의 문을 닿았다.우우우우웅-.기계움이 울리며 나를 둘러싼 마력이 요동치기 시작한다.대단하네, 진짜.이런 시스템을 수백 년 전에 이미 완성했다니, 생각할 수록 말이 안 되는 것 같다.잠시간 아무 일도 없더니 곧 몸 안에서 무언가 끓어 올랐다. 전자렌지에 들어간 음식의 기분이 지금 나와 같을까.이윽고 좀 통증이 심해지기 시작했지만, 자연스럽게 누워 있었다. 본능적으로 아무 문제도 없다는 걸 알 수 있었기 때문이었다.30분 정도만 참으면 되겠지.10/15 쪽

등록일 : 14.01.16 00:01조회 : 992/993추천 : 51선호작품 : 5778(비허용)그렇게 전혀 문제가 생길 거라고 여기고 있지 않았는데, 과정이 15분 정도 지속되었을 때 일이 요상하게 돌아가기 시작했다.“뭐지?”타는 냄새가 난다.순간적으로 나는 기계 장치에 이상이 생긴 게 아닐까 싶었다. 이이이이이잉!보통 가동되는 속도보다 빨라지더니 급기야 기계가 가동 한계를 넘어가고 있었다.밖에서 다급한 비명 소리가 들려왔는데, 어쩌지도 못하고 누워 있어야 했다. 지금 온 몸을 간섭하는 마력에게 온전히 날 맡긴지라 무력해진 상태다.저항도 못 하고 내 몸을 들끓게 하고 개조하는 이 마력을 받아드릴 수밖에. 우우우우우웅!급기야 기계 장치 안에서 비행기 제트 엔진 소리와 같은 소리가 나기 시작했다.퍼엉! 펑!11/15 쪽

기계의 일부가 과부하를 견디지 못하고 폭발하고 있었다.뭐가 어떻게 되어 가는 걸까.한 가지 확실한 건 뭔가 잘못되었다는 거지만.“주인니이이임!”보비의 찢어지는 소리가 아득하게 들려온다.이 멍청한 녀석.얼른 도망가라고. 이 장치, 폭발이라도 하는 것 같으니까.“대피해야 하네!”“이거 놓으세요! 주인님에게 가 봐야 해요!”“여기 다크엘프를 붙잡아!”“이런! 그림자로 변해버렸네!”“마법이라도 부리라고! 빨리 데리고 도망가야 해! 터지겠어!”밖에서 떠드는 소리가 점점 생생하게 들려온다.이 기계 안은 폭음으로 휩싸여 있었음에도 잘 들을 수 있는 게 신기했다.“꺄아아아악!”“됐다! 잡았다!12/15 쪽이어진 보비의 비명.고통 때문이 아니라 안타까움이 가득 묻은 절규다.안 봐도 상황을 알 수 있었다.보비가 끝까지 기계 안의 내게 접근하려 했고, 도망가려는 연구원들이 억지로 데리고 나가는 것이리라.연구원들은 상당히 실력 있는 마법사가 많기에 결코 만만한 존재가 아니다. 새로 얻은 그림자 변환을 쓴 그녀를 마법으로 구속해서 강제 대피시키는 게 틀림없다.“놔! 놓으라고! 안 돼! 주인님!”억지로 끌려가는 보비가 머릿속에 그려졌다.아아, 계속 같이 있고 싶었는데 그러지 못한 건 미안하다.나 말고 다른 남자라도 만나서 잘 살도록 해.산 사람은 살아야지.설마 보비의 남자가 내가 아니 게 될 줄이야.저 아름다운 처녀의 포장은 이 몸이 풀게 될 거라 믿었는데.“빌어먹을.”지금 나는 직감하고 있었다.13/15 쪽

이 기계 장치가 대폭발을 일으킬 것이란 점을.그런데 탈출하고 싶어도 몸에 조금의 여력도 없었다.안타깝구먼.머릿속에 내 귀여운 여자들이 줄줄이 떠올랐다.보비, 올가, 넬라.그리고 내가 만나야 했던 얼굴도 모르는 그녀, 황녀 전하.이윽고 바페와 이 세계로 들어왔던 최초의 기억이 주마등처럼 스쳐지나갈 때, 폭발이 일어났다.콰아아아아앙!눈앞이 하얗게 되고, 오직 폭음만이 귀로 가득 찼다.아무런 통증은 없었다.그렇구나, 느낄 세도 없이 전신이 찢어져 버린 건가.하지만 그건 착각이었다.나는 기계 장치의 잔해 속에서 경악에 빠져 있었다.14/15 쪽

왜 몸이 멀쩡한 것인가, 에 관한 대답 같은 건 관심도 없었다.“이, 이게 대체….”덜덜 떨리는 손을 부여잡고 새로 얻은 고유 능력 세 가지를 살펴 보았다.그것들은 모두 영혼 각인이었다.15/15 쪽

“이, 이게 대체….”덜덜 떨리는 손을 부여잡고 새로 얻은 고유 능력 세 가지를 살펴 보았다.그것들은 모두 영혼 각인이었다.15/15 쪽

“이, 이게 대체….”덜덜 떨리는 손을 부여잡고 새로 얻은 고유 능력 세 가지를 살펴 보았다.그것들은 모두 영혼 각인이었다.

< --  2-5. 이중구속  -- >한데 문제는 영혼 각인이란 점이 아니었다.지금 내 정신에 이상이 있는 건가 싶을 정도로 개발된 고유 능력이 고수준이었기 때문.아니 고수준이란 말로도 표현하기 어려울 정도다.뭐냐, 이게.지금 내 안에 자리 잡은 세 가지의 능력은 모두 더블S 등급이었다.SS급이다.“믿을 수가 없군. S급에 대해 듣기는 해봤지만.”육체, 영혼석, 고유 능력은 모두 같은 분류 기준을 가지고 있다.1~10등급까지의 일률적인 기준이다.하지만 분명히 상위의, 급을 벗어난 기준이 있다.그걸 S급이라고 하는데, 지금 내가 얻은 세 가지 영혼 각인의 고유 능력은 모두 더블S 등급이라는 점.이걸 믿어야 하나?행운이란 녀석도 정도가 있다.회1/14 쪽등록일 : 14.01.16 00:02조회 : 973/974추천 : 77평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 5778

해서, 이쯤 되니 내가 어떤 소설의 주인공이 아닐까 하는 생각을 다시 하게 되었다.일전에 구르던 시절에 작가 새끼를 갈아버려야 한다고 열변을 토했는데, 실로 무례했던 행동이 아닌가.이런 더블S 등급 세 가지와, 빼어난 미소녀 보비, 올가, 넬라까지 붙여주셨으니, 참으로 작가의 인의와 관대함이 저 하늘까지 닿아 있다고 말할 수 있다.사랑합니다, 작가님.아니다, 말이 헛나왔네.사랑합니다, 대문호님.아, 물론 이건 내 인생이 판타지 소설이란 전제하에 하는 소리다.하하하! 정신이 나갔나 봐.그럴 리가 없잖아.나는 갑자기 찾아온 세 가지 더블S 등급의 영혼 각인에 스스로 맛이 가 있는 것 같다고 생각했다.“후우….”한숨을 내쉬고 정신을 맑게 하려 했다.내 육체와 영혼석은 6등급.회2/14 쪽

운이 좋아봐야 4등급 기술이 나오는 게 한계다.진짜, 극한의 운을 사용하면 받을 수 있는 고유 능력 세 가지 모두 4등급이 되는 건 가능할 것이다.0에 가까운 확률이긴 하나 불가능은 아니니까.이론상으로는 3등급에서 1등급 기술은 나올 가능성이 없는 것이다.이건 법칙이며.개정되지 않는 법률이며.도전 받지 않는 챔피언 같은 것이다.오그마르 핫훔이 만든, 그가 정립한 질서는 벗어날 수 없는 것이다. 만약 1등급 기술을 받았다면 영혼석 시스템에 뭔가 문제가 있다는 것이다.그런데 더블S 등급이 세 개라고?이 무슨 천지개벽할.사실은 내가 오그마르 핫훔의 환생이란 클리셰였나?그래서 실각한 황녀 바페가 내게 힘을 줬고?오오, 작가 양반. 제법 머리를 쓰지 않았나.양판소나 써 갈기는 주제에.어디서 쌈박한 거 하나 보고 와서, 슥- 집어넣으려는 수작이 보이는 것 같다.3/14 쪽

“아아, 정신 차리자.”나는 누워서 고개를 흔들고는 다시 볼을 때렸다.워낙 정신이 없으니 자꾸 이상한 망상의 파도에 헤엄치게 되는 것 같다. 지구에 있을 때도 수업 중에 딴생각하기 대장이었는데, 이 심각한 사태에서도 이러다니…. 정말 나란 인간은 못 말리겠구나 싶었다.현재 내가 얻은 더블S 등급의 고유 기술의 이름은 다음과 같다.*빛살 모으기.*영혼 다루기.*섬광 뛰기.뭘까? 이게.이럴 때는 아이큐가 높으면 추리에 도움이 될 텐데 그냥 일반인이라…. 그러다 일단은 영혼 다루기는 빼고 나머지 둘에서 공통점을 발견했다.그건 바로 빛이었다.빛살이나 섬광이나 결국 빛이다.빛은 그녀의 힘이다.실각한 제국의 프린세스 임피리얼, 바페 말이다.4/14 쪽

“그래, 확실해.”이제야 뭘 알겠다. 아마 영혼 다루기도 결국 바페의 힘과 관련이 있겠지.지금 이 더블S 등급 능력들은 바페가 넘긴 힘 때문에 튀어 나온 게 틀림없다. 육체 한정이 아니라 영혼 각인인 점도 그렇고.원래는 라이칸스로프 흑표범의 능력이 세 가지 튀어나왔어야 맞다. 하지만 바페의 권능 탓에 웨어 블랙팬서의 능력은 밀려난 것이다. 아무리 레어 클래스라지만 그건 6등급끼리에서나 먹히는 말이지, 황녀 바페의 권능 앞에 먼지만도 못하다. 그리고 기계가 과열되어 폭발한 원인도 알만 했다.저 기계는 아마 1등급에서 10등급까지의 능력 개발을 해주는 일반적인, 지극히 상식적인 성능을 가진 물건이었을 것이다. 그런데 더블S 등급을 개발해야 하니, 과부하가 걸렸고 결국 오버 페이스로 일을 수행하다 터져버리고 만 것이다. 아마 이걸로 짐작하건데 S급 이상은 따로 능력 개발을 해주는 기계가 있을 것이다. 그리고 그런 기계의 소유를 놓고 암투가 있을 지도 모른다.일단 나는 지금 얻은 세 가지 더블S 등급의 고유 능력이 뭔지 떠올려 보려고 했다. 그런데 타이밍 좋게 방해를 받고 말았다.웅성웅성.5/14 쪽

밖이 소란스러워 진 게 도망갔던 연구원들이 돌아온 모양이었다.“주인님!”애타는 보비의 외침이 들려온다. 그녀는 마구잡이로 잔해를 치우고 있는 모양이었다.“소용 없을 걸세.”“안타깝구먼, 유감이야.”뒤에서 연구원들이 그런 모습에 혀를 차는 소리가 났다.상식적으로 연구원들의 생각이 맞을 것이다.그러나 보비의 행동을 이해하기에 말리는 자는 없는 듯했다.이윽고 다른 사람들도 합류해서 부서진 기계 장치에 달라붙었다.나는 빨리 행동 방침을 정해야 한다.결국 따지고 보면 이 사단이 난 건 결국 나 때문이 아닌가. 솔직히 말하고 변상할 수 있지만, 이 힘을 설명할 수는 없다.사실은 실각한 황녀 바페 님의 힘을 제가 갖고 있습니다, 라고 하면 무슨 난리가 날지 예측하기도 힘들다. 당연히 감출 수 있을 때가지 감춰야 한다.게다가 내가 살아 있는 걸 보면 연구원들은 황당해 하며 원인을 조사하고자 할 것이6/14 쪽

다. 이래저래 곤란하다.하니 아직 저쪽이 제대로 사태를 파악하지 못하고 있을 때 책임을 떠넘기는 게 현명했다.개진상을 떠는 코리안 민원 스타일이라면 나도 꽤 재능이 있고 말이다.결론이 나자 일부러 목소릴 냈다.“아아! 보비!”잠시 바깥쪽에서 말소리가 일거에 사라졌다.귀신의 목소리라도 들은 듯했다.웃기는 놈들.동굴 저 깊은 곳에 가면 우는 귀신을 실제로 볼 수 있는 세상에 살면서.“주, 주인님?”울음기 섞인 그녀의 목소리에 나는 조금 마음이 아팠다. 얼마나 놀랬을까.“그래, 멀쩡하다고. 엄청 놀라긴 했지만. 지금 나갈 테니 뒤로 물러나.”무너진 철판 아래서 들리는 내 목소리에 보비는 후다닥 뒤로 움직였다. 뭘 하려는 알7/14 쪽

아챘기 때문이었다.이윽고 나는 그대로 웨어 블랙팬서로 변신했다.쿠앙! 콰가강!잔해를 뒤집어 엎으며 흑표범 머리를 한 240센티미터의 거한이 갑자기 튀어나오자, 연구원들이 기겁하며 뒤로 넘어졌다.“아아, 죽을 뻔 했다고.”몸 이곳저곳이 안 좋다는 시늉을 했다.“으아아아앙! 주인님!”보비는 울음을 터뜨리고 안겨 왔다. 그녀는 반쯤 정신이 나간 듯했다.“으아아아아아앙! 주인니이이임-!”거의 멘붕을 한 상태라 뭐라 더 하지 않고 그냥 꽉 안아주기만 했다.그러면서 동시에 연구원들에게 버럭버럭 소리를 질렀다.8/14 쪽등록일 : 14.01.16 00:02조회 : 973/974추천 : 77선호작품 : 5778(비허용)“이게 어떻게 된 겁니까!”솔직히 내가 봐도 흑표범인 이 몸의 두상은 무섭게 생겼다.케이블에서 외국계 다큐 채널에 보면 가끔 흑표범이 인상 쓰는 게 나오지 않는가.미간이 주름져 지고, 귀가 뒷목 쪽으로 바짝 붙는다. 그리고 벌어진 입에는 기다란 송곳니가 훤히 보인다. 예전에 보면서 야생에서 저런 애 만나면 그냥 지리겠구나 싶었다.늑대가 으르렁 거리는 건 흑표범에 비하면 장난이나 다름없다. 특히 재규어 기반의 흑표범의 경우는 그 무게와 덩치가 늑대 따위가 비할 바가 아니다.“쿠어어엉!”내가 화가 난 듯 포효하자 다들 놀라서 나자빠진다.몇몇은 훌륭한 마법사인 듯 보였지만 그거랑 이거랑은 다르다. 연구실에서만 죽치고 있는 마법사가 담이 강할 리가 없다. 마법 잘 쓰는 거랑 싸움 잘 하는 거랑은 또 별개의 문제다. 게다가 잘못한 게 있으니 고객 항의에 꼼짝 못할 수밖에.이 기회를 기점으로 나는 울고 있는 보비를 품에 안고는 입에서 거의 화염을 토해내듯 블랙 컨슈머의 진수를 보여주었다.“지금 이 문제를 헌병대에 보고하겠습니다. 정식 절차를 밟아서 원인을 조사하는 방향으로 할 생각이니 그리 아세요! 어디 이딴 식으로 운용하고 어떻게 되나 봅시다!”9/14 쪽내 폭언에 연구원들이 일제히 부복을 시작했다.“아이고! 선생님!”“살려주십시오! 선생님!”결국 일을 내가 원하는 방향으로 이끌 수 있었다. 모두 합의해서 오늘 사건을 덮어버리기로 한 것이다. 자기들 직장이 달린 일이니 이 연구원들은 입도 벙긋하지 않을 게 틀림없다.잘 되었다. 나도 이런 특이사항이 밖으로 흘러나가길 원하지 않는다.서로의 이득에 부합하는 약속은 잘 깨지지 않는 법이다.언젠가는 소문이 날지도 모르나 그때쯤 한 자리 차지하고 있어야지. 권세나 돈으로 함부로 나를 건드릴 수 없는 위치에 올라가면 그만이다.그 후 적절한 보상을 해주겠다는 연구원들에게 즉각 금괴를 받아왔다. 안 받을 생각이었지만, 그랬다가는 공연히 의심을 살 수 있었기에 냉큼 챙겼다.대략 5만 밀정도의 가치가 있는 금괴들이었다.사실 더 뜯어내기 충분했다.아르탈란에는 몇 곳의 몬스터강화합성 시설이 있다.이들 길드간에는 심한 경쟁과 알력이 있기 때문에 오늘 일이 소문나면 큰일이었다. 해서 이빨을 좀 까면 20만 밀도 문제없을 듯했으나 양심상 그만두었다.10/14 쪽

게다가 더블S 등급의 고유 능력 세 개를 얻은지라 마음이 넉넉해진 것도 한 이유였다.일단은 표면적으로 나는 아무런 고유 능력도 얻지 못한 것이 되었다.“나중에 심신을 추스르시면 꼭 저희 길드를 다시 방문해 주십시오. 무료로 개발을 해드릴 테니, 부디.”“알겠습니다. 이렇게까지 하시니 저도 상급부대에 보고하지 않고 그냥 넘어가겠습니다. 서로 좋은 게 좋은 거지요.”“맞는 말씀이십니다.”두 손, 두 발 다 비비는 책임자의 태도를 보니 처녀인 딸이라도 줄 기세다.“흑… 흐윽.”보비는 심하게 놀란 모양이었다.아르탈란 거리를 걸으면서 옆에 붙어 떨어질 줄을 몰랐다. 아직도 간헐적으로 연신 눈물을 흘리고 있다.현재 웨어 블랙팬서로 변신해 있기 때문에 그녀보다 한참이나 키가 컸다. 그래서 보비는 내 허리 쪽에 양팔을 착- 감고 걷고 있었다.11/14 쪽

이인삼각도 아니고 이렇게 떡처럼 달라 붙어서 민망하기 그지없었으나, 그녀의 마음을 헤아려 떼어내지 않았다.일단 좀 어딘가 안정된 장소로 향할 필요성이 있었다. 안전 가옥이라도 있으면 좋으련만.돈은 충분하니 시설이 좋은 고급 호텔로 가기로 했다.현재 개발된 능력 세 가지는 아직 완전히 수습을 못 하고 있었다. 나는 얼른 차분히 육체와 영혼의 상태를 돌아볼 필요가 있었다.반면 보비는 내가 무슨 스킬을 얻었는지 관심도 없어 보였다. 혹여나 내가 떨어질까 싶어 두 팔에 힘만 꽉 주고 있었다. 아까부터 볼이 촉촉하게 젖은 게 마를 줄을 몰랐다. 이미 고운 눈가는 퉁퉁 부어 있었다.기계가 터졌을 때 대성통곡을 했으니 그럴 법도 했다.“괜찮아, 나 멀쩡하니까. 일단 내일 복귀니 오늘 잘 곳으로 가자.”“주인님….”호텔 안으로 들어가자 그제야 보비는 정신을 차렸다. 그리고 방을 하나만 잡자 부끄러워하는 기색이 역력해졌다.그러나 방 하나에서 같이 자는 게 보비와 나 사이에는 어색한 일은 아니다. 가족이나 다름없는 그녀기에.다만 이제 우리 둘은 서로를 의식하고 있기에 많은 게 달라졌지만.12/14 쪽

나도 사실 좀 두근거리긴 한다.“편히 쉬십시오.”종업원이 떠나자 보비의 손을 꽉 잡고 안으로 들어갔다. 보비는 볼이 붉어져서는 아무 말 없이 끌면 끌리는 데로 따라온다. 그러나 오늘 난 보비를 안으려고 데려온 게 아니다.지켜달라고 하기 위해서였다.“보비.”“넷? 네, 주인님.”깜짝 놀라는 그녀를 일단 안심시키고 사실 무슨 일이 있었던 건지 고백했다. 보비에게 비밀이란 없다. 이미 모든 걸 다 말하기로 다짐을 한 후다.“더블S 등급의 고유 능력이라니요?”그런 반문은 당연했다.일단 어디서부터 설명해야 할까.나는 지금 보비에게 내 내력과 황녀 바페와의 일도 다 알려줄 생각이었다. 바페에 관13/14 쪽

해 털어놓지 않는다면 이 더블S 등급 기술 세 가지에 대해 설명할 도리가 없다.“있잖아, 보비. 한 가지 약속부터 해줘. 네게 중요한 할 말이 있으니까.”============================ 작품 후기 ============================미안하구먼, 주인공아.양판소나 써 갈겨서.회14/14 쪽

등록일 : 14.01.16 00:02조회 : 973/974추천 : 77선호작품 : 5778(비허용)“있잖아, 보비. 한 가지 약속부터 해줘. 네게 중요한 할 말이 있으니까.”============================ 작품 후기 ============================미안하구먼, 주인공아.양판소나 써 갈겨서.14/14 쪽

“있잖아, 보비. 한 가지 약속부터 해줘. 네게 중요한 할 말이 있으니까.”============================ 작품 후기 ============================미안하구먼, 주인공아.양판소나 써 갈겨서.

< --  3-1. 함정 파기  -- >“뭔지 모르지만 주인님이 원하시는 걸 약속할게요.”“그래, 고마워. 그리고 다시 말하지만 내가 더블S 등급 고유 능력을 세 개나 얻었다는 건 사실이야.”“네, 믿어요.”보비는 이 말도 안 되는 선언에도 불구하고 고개를 끄덕였다. 내 체면을 생각해서 그리 말하는 게 아니라 정말 눈빛에 믿음이 가득 차 있다.이거 원, 내가 사실은 신격이었다고 해도 고개를 끄덕일 기세가 아닌가. 사랑 때문에 큰일 날 아가씨구먼.내가 평생 데리고 살 수밖에.오만이라는소리를 들을 지 모르겠지만, 나는 나만이 그녀를 행복하게 해줄 수 있다고 믿는다.설령 그 어떤 대단하고 고귀한 신사가 나타나도 보비를 양보할 생각은 없다.악당처럼 보여도 상관없다.꺼져! 내 노예에게 손대지 마시지라고 말해줄 테니까.“그리고 내가 그동안 숨겨왔던 이야기를 해줄게. 하지만 그 전에 할 일이 있어.”일단 개발된 더블S 등급의 고유 능력을 몸 안에서 추스를 필요가 있다. 

나는 이것들의 이름만 떠올렸고 어떤 건지 파악해볼 여유도 없었다. 기계가 터져 정신이 없었으니 말이야.“지금부터 나를 지켜줘. 거의 무방비한 상태나 마찬가지니까. 그래도 무슨 일이 있으면 건드려서 깨워도 돼. 대신 급한 일 아니면 가급적 방해는 하지 말고. 집중할 생각이야.”“네, 제가 꼭 지켜드릴게요!”“하하하. 너무 기합이 들어갔어. 편히 있어도 돼. 네가 옆에 있어주면 나는 안심할 수 있으니까.”“…주인님.”이런, 조금은 감격해 버린 표정이다.별 생각 없이 한 말인데 마음에 들었나.그냥 보비가 옆에 있으면 안심할 수 있으니 그렇게 말한 것뿐이다.달리 의미가 있을 것 같냐.오해나 하고 말이야. 사람 민망하게.곤란한 녀석이라니까.“크흠!”괜시리 얼굴이 달아올라 나도 모르게 헛기침을 한 번 했다. 그리고는 고요하게 명상2/16 쪽

에 빠져 들어갔다.이 과정이 무협소설에 나오는 운기조식이나 내면의 관조, 이런 것과 비슷한 건 아니다. 훨씬 간단하다.마치 깔린 프로그램이 잘 돌아가나 확인하기 위해 OS탐색기를 클릭하는 일과 같달까.흐음….나는 집중해서 부여받은 고유 능력들을 살펴보았다.먼저 '빛살 모으기'다.오호…. 이것 참.감탄사가 계속 터져 나온다.마침내 나는 강자가 될 길을 찾은 것일까.빛살 모으기의 뭔지 알려면, 먼저 이 세계의 마력 구조에 대한 이해가 필요하다.빛살 모으기 자체가 사용자의 마력 운용량을 폭발적으로 늘려주는 기술이기 때문이었다.마법사에게 마력은 두 종류로 나뉜다.<내부 마력>3/16 쪽

<외부 마력><내부 마력>은 말 그대로 몸 안에 저장된 마력이다.인간과 유사인간의 경우에는 그릇의 한계가 있기 때문에 예외적인 경우를 제외하고는 메인으로 삼지 않는다.<외부 마력>은 세계 전체에 퍼져 있는 광대한 마력을 말하는데, 마법사는 이를 주로 이용하게 된다.요컨대, 외부 마력을 주력으로 굴리고 내부 마력은 보조 동력으로 사용한다.사실 신체 내부에 넓은 마력 저장력을 가진 용도 아니고, 인간이 내부 마력을 개발할 필요가 있냐는 의문이 있다. 하지만 안전을 위해 보조 장치는 늘 요구되는 법이다.가령 빙하 지대에서는 화염계 마법이 제대로 발동이 안 된다. 아니면, 불의 원소계 같은 극단적인 곳으로 가면 얼음 마법의 구현은 불가능할 정도다.이때 효과를 보는 게 내부 마력이다.외부 마력은 주변의 환경적 특징에 따라 변동이 있기 때문에 항상 기복 없이 마법을 쓰기 위해서는 내부 마력이 필수다.내가 가진 빛살 모으기는 더블S 등급이란 말에 어울리도록 내부 마력과 외부 마력의 총체적인 향상을 위한 기술이었다.4/16 쪽

이런 사기 같은….마력에 대해 어느 정도 이해하고 있는 나이기에 신음성을 낼 수밖에 없었다.다만 제약도 있었다.내부 마력 모으기를 획기적으로 늘려주긴 한데, 신체적 그릇의 한계를 뛰어 넘을 수는 없었다.애초에 황녀 바페의 능력이다.당연히 타르나이 중에 타르나이인 그녀에게 맞춰져 있을 게 뻔하다. 마력 운용에 소질이 없는 웨어 블랙팬서에게는 좋긴 하지만 제대로 쓸 수 있는 부분이 아니었다.이건 아무래도 나중에 육체를 바꿨을 때나 빛을 보겠네.다만 외부 마력에 관해서는 확실히 지금도 해택을 받을 수 있겠다.외부 마력은 주변에 있는 마력을 끌어와, 몸을 통과해 원하는 지점에 마법으로 변형시켜 구현한다.쉽게 말해 세계에 떠도는 마법이 마법사의 몸을 통로겸, 변환기로 사용해 마법으로 변환하는 것이다.그런데 이 과정에서 마력의 손실이 있을 수밖에 없다.가령 마법계의 베스트셀러인 파이어볼을 시전 한다고 치자.마력을 100정도 끌어왔는데, 마법사의 손끝에서 불의 공으로 발현될 때는 60정도의 마력만 사용하게 된다.5/16 쪽

마법 캐스팅의 과정에서 40의 손해가 생겨버렸다.하지만 중견 마법사는 100을 끌어와 100을 그대로 방출한다.그리고 대마법사라 부르는 경지가 되면 100을 끌어와, 오히려 증폭된 마력을 방출한다. 그게 120이 될지 150이 될지는 대마법사의 실력에 딸려 있었지만.그래서 이 세계에서는 끌어당긴 마력을 증폭시킨다면, 그 때부터 대마법사란 수식어를 붙여주는 것이다.그런데 이 빛살 모으기는.내게 대마법사와 같은 마력 운용이 가능하게 해주고 있었다.뭐냐, 이 터무니 없는 능력은.이제 막 능력을 받고 전혀 랭크업도 하지 못했는데, 증폭률 50%라고?손실만 없어도 중견 마법사다.그런데 나는 처음부터 50% 향상된 위력으로 마력을 쓸 수 있게된 것이다.물론 내가 마법을 사용할 리는 없다.하지만 이 지하 세계에서는 마법을 쓰지 않아도 마력을 운용할 수 있다.보비가 배운 7등급 능력인 얼음 화살을 생각해 보라.그것도 마력의 운용이다.6/16 쪽

보비가 마법사는 아니지만 화살에 냉기를 담아낼 수 있게 되었다.만약 내가 얼음 화살을 쏘개 된다면, 이 바페의 빛살 모으기의 위력 덕에 보비의 것과 비교가 안 되는 힘을 보여줄 것이다.나는 마력을 끌어다 사용하는 면만 놓고 보면 대마법사급이 되었다.게다가 좋은 건 외부로 튀는 능력도 아니라는 점.지금 실질적으로 내가 이 능력을 활용할 수 있는 방안은, 피에 젖은 그로스메서를 운용할 때겠군.그 그로스메서로는 두 가지 기술을 쓸 수 있다.'블러디 웨이브'라는 광역 공격 기술.그리고 내 피를 빨아 '파기드' 급을 '하미센' 급 마법검으로 일시적 업그레이드를 하는 것.이 기술들에 대해 빛살 모으기가 적용되면, 얼마나 강해질지 예상하기 어려웠다.아무래도 바로 딱 되지는 않을 테니 수련을 하면서 연구해 보는 수밖에 없다. 이 세계의 마법이란 콘센트와 플러그처럼 늘 딱 좋게 맞는 건 아니다.필요에 의해 다듬고 호환성을 올려가는 개인의 노력이 요구된다.그래도 대박이라고 밖에 할 말이 없다.하하하하핫!7/16 쪽

바페여, 그대는 이렇게 강한 힘을 갖고도 실각한 것인가.도대체 내가 모르는 무슨 일이 있었단 말인가.나는 생각이 그쪽으로 흐르려고 해서, 급히 마음을 다잡았다.아직 두 가지 고유 능력을 더 살펴봐야 한다.두 번째로는 '섬광 뛰기'였다.이건 생각보다 간단했다.빛의 속도로 나나 대상을 순간이동 시킬 수 있다는 것이다.광속이라는 제약이 붙긴 했지만, 내가 어차피 몇 광년 떨어진 다른 행성으로 순간 이동할 것은 아니고 말이야.이 세계에서 쓰면 0초나 다름없다.대신 일반적인 순간 이동과 다르게 광속이란 제약이 붙어 있어 훨씬 쉽고 간편하게 능력을 쓸 수 있었다.주문도 필요 없이 의지만으로 발동한다니.휘하의 몬스터가 죽기 직전에 의지만으로 빼돌리는 게 가능한 것이다.앞으로 돈 엄청 굳겠는 걸.대신 이동할 장소의 좌표에 미리 작업을 해 놔야 한다고 한다.안전 가옥에 포인트를 지정해야만 하는데, 그 포인트 숫자 기본적으로 10개.능력이 발달할수록 더욱 늘어난다는 것이다.그런데 한 가지 특이한 게 있었는데, 그 빛의 속도란 게 능력의 랭크업에 따라 더 빨8/16 쪽

라질 수 있다고 한다.빛보다 빨라진다?그러면 시간이 되돌아가는 것 아닌가.상대성 이론에 의거해 볼 때 말이지.설마 그런 일도 가능할까.그건 앞으로 능력을 랭크업 해봐야 알 수 있는 부분이니 일단은 생각하지 않기로 했다. 너무 나중의 이야기다.당연한 소리지만 높은 고유 능력은 그만큼 랭크업하기 힘들다. 보비가 7등급 능력인 얼음 화살을 최대로 랭크업 할 때까지 나는 더블S 등급의 고유 능력을 조금도 올리지 못할 수도 있었다.뭐, 어쨌건 조만간 안전 가옥을 알아보긴 해야겠다.넬라에게 시켜야지.나는 마음이 크게 놓이는 기분이었다.이 기술을 쓰면 최악에 순간에 보비나 올가를 섬광 뛰기로 날려버릴 수 있다.위험지역에서 도망갈 수 있는 것이다.필요하면 나도 내뺄 수 있고.적이 이 기술을 눈치채고 막을 수 있는 역량이 있다면 또 모르겠지만, 최소한 내가 보비나 올가를 순식간에 빼돌리는 건 어쩌지 못할 것이다. 9/16 쪽

게다가 이건 일반적인 순간이동과 상당히 다른 시스템 같아 보여, 보통의 순간이동 방해로는 간섭하지 못할 것 같았다.과연 황녀 전하 클라스.이제 마지막 능력인 '영혼 다루기'를 살펴보자.그런데 여기서 약간의 문제가 생겼다.뭐야 알 수 없잖아.이상하게도 영혼 다루기는 뭐가 뭔지 파악이 안 된다.희한하네.보통은 이럴 수가 없는데.기계가 터지더니 능력 개발 과정에서 문제가 있었나?그러나 나는 본능적으로 이 능력이 내 영혼에 잘 각인된 걸 알 수 있었다.한데 그럼 이 문제는 무엇일까.한참이나 고민해 보았다.각인은 잘 되었지만 막판에 기계가 터지는 바람에 영향을 받은 건지도 모른다. 생각해 보니 책에서 비슷한 사례도 봤던 것 같고.이 부분은 계속 고민만 해서는 소용이 없다.그 사례를 떠올려 보자 후에 어떻게든 결국 얻게 된다는 것이다. 대신 그럴 동기나 필요한데, 영혼 다루기를 깨우칠 그 방아쇠가 될 게 뭔지 알 길이 없다.10/16 쪽

뭐, 어쩔 수 없군.아쉽긴 하지만 일단 시간에 맡기는 수밖에.빛살 모으기와 섬광 뛰기라는 더블S 등급의 고유 능력을 얻었으니, 일단 만족하기로 했다.둘 다 영혼 각인이라 후에 육체를 바꾸더라도 지장을 받지 않으니 아주 좋았다.그럼 이만 끝내자.잠깐, 그 전에 내 전체적인 상태를 점검해 보자.*클래스: 웨어 블랙팬서(라이칸스로프/레어 클래스) *강화: +5강(풀강)*합성: 0회 (두 단계 업그레이드 가능)*기술: 소리없는 움직임.시력 5.0/암흑 시야.하루 3회 웨어 블랙팬서로 변신 가능.*고유 능력: 빛살 모으기(SS급/영혼 각인).영혼 다루기(SS급/영혼 각인).섬광 뛰기(SS급/영혼 각인).     *육체/영혼석 등급: 6등급.11/16 쪽

“흐으음.”몸 상태를 돌아보기를 마치고 눈을 뜨자 보비의 사과처럼 탐스럽고 예쁜 엉덩이가 보였다. 앉아 있는 내 앞에 서서 경계 중이었던 모양이다. 그럴 필요까지는 없는데.아니, 그래도 정신을 차린 순간 이 녀석의 멋진 둔부를 볼 수 있어 행복하긴 하다.“보비보비!”망설이지도 않고 그대로 보비의 엉덩이골 사이에 얼굴을 묻었다.“꺄아아아앙!”이 갑작스러운 기습에 보비가 비명과 함께 놀라서 펄쩍 뛰었다.“주인님! 언제 깨어나셨어요!”막 화를 내려던 그녀는 곧 한숨을 내쉬고는 못 말리겠다는 표정이 되었다.보비는 오늘 화를 내고 싶지 않은 모양이었다. 내가 추행을 할 정도로 기운이 넘치는 것에 다행이라고 생각하는 듯했다.12/16 쪽

“지금 막. 이제 괜찮아. 나 얼마나 눈을 감고 있었던 거야?”“네 시간 정도요.”“뭐? 정말?”믿을 수 없었다. 시간이 그렇게 흘러갔다니.보비는 옆에 앉아서 다리가 아픈 듯 허벅지를 두들기고 있었다.“설마 네 시간이 서 있었던 거야?”“흥! 그럴 리가 있나요.”거짓말이다. 네 시간이나 서 있었군. 이런 고지식한 녀석.역시 츤데레란 종족들은 기본적으로 남들보다 성실한 것 같다.“이제 다 하셨어요? 몸은 괜찮으신 거죠?”옆에 바짝 다가와 걱정이 가득한 표정을 짓는 걸 보니 예쁘게 보이지 않을 수가 없었다.당장이라도 안고 토닥토닥- 해주고 싶었지만 일단 할 얘기가 많다. 13/16 쪽

“약속해 줄 수 있다고 했지? 지금부터 내가 하는 이야기를 다 진지하게 받아들여 줬으면 해. 그리고 절대 누구에게도 발설하면 안 돼.”“물론이에요. 그런 약속이 없더라도 저는 주인님을 믿어요.”일단 어디서부터 얘기해야 할까.좀 복잡한 기분이 들었지만 하나하나 천천히 말하기로 했다.어차피 아직 아침이 오려면 멀었다.나는 그간 있었던 일을 담담하게, 가감 없이 정리하듯 설명했다. 내가 이 세계의 주민이 아니었다는 사실에 보비는 놀란 듯 보였으나 쉽게 이해했다.따지고 보면 그녀도 깨끗한 창공이 보이는 곳에서 왔으니까. 원래부터 지하세계에서 살던 주민은 아니었던 것이다.그 뒤로 바페와의 약속, 벽돌 굼벵이 생활, 아크 펠리스에서의 만남 등으로 이어진 사연을 그녀는 진지하게 들어주었다.“그래서 내게 더블S 등급 능력이 세 개 생긴 것 같아. 바페에게 힘을 받았으니 이번에 그게 개발된 거겠지.”“…그렇군요.”“너, 내 말을 다 믿는 거야?”“물론이죠. 저는 예전부터 주인님에게서 조금 다른 느낌을 받았는걸요. 뭔가 사연이 있는 것 같다고 생각은 했는데, 이런 건지는 생각도 못했어요.”14/16 쪽

그렇게 말한 그녀는 잠시 머뭇거리더니 용기를 내서 물어왔다.“주인님은 큰일을 하실 분이에요. 그런 주인님이지만, 제가 앞으로도… 곁에 있어도 좋을까요? 부족한 몸이지만, 위대해질 주인님에게 어울리지 않는 여자지만, 그래도 주인님 그림자라도 되고 싶어요. 저는 주인님의 노예니까요.”단순히 노예라서 곁에 있고 싶은 걸까.그건 아닐 것이다.나는 이미 보비의 마음을 알고 있다.그리고 내 마음 역시 잘 알고 있다.여기서 주인과 노예라는 말을 하면 우리 사이는 앞으로도 계속 평행선을 그릴 것 같다는 느낌이 들었다.역시 여기서는 남자답게 용기를 내야 했다.“계속 내 옆에 있어줘. 이건 명령이 아니라 부탁이야.”“주인님!”기뻐하는 보비를 보며 나는 우리 사이를 확실히 해주기로 했다.“주인과 노예라서가 아니야.”“그러면요?”15/16 쪽

기대가 묻어나는 그녀의 목소리. 나는 결코 그 기대를 배신할 생각은 없다.“너를 좋아한다, 보비.”16/16 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >“아아!”보비는 감격한 표정으로 몸을 떨었다. 그리고는 못 믿겠다는 듯 다시 물어 왔다.“정말인가요?”“그래. 내 말을 믿어주기로 했잖아.”“…주인님.”잠시 후 보비는 참지 못하고 울음을 터뜨려 버렸다.“으아앙, 흐으윽.”이런 울보 아가씨를 보겠나.나는 손을 뻗어 보비의 몸을 감싸 안았다.놀랍도록 좋은 냄새가 코를 파고든다. 어째서 이 녀석의 몸에서는 이렇게 좋은 살내음이 나는 걸까.그래서 눈앞에 보이는 가슴골에 얼굴을 파묻고 싶다는 생각이 들었다.저 젖무덤 사이에서는 부드러운 우유 냄새가 날 것만 같았다.회1/15 쪽등록일 : 14.01.17 00:02조회 : 7090/7098추천 : 310평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

“흐으윽. 으으응.”결국 한참이나 보비를 껴안고 토닥여 줘야 했다. 그녀가 진정이 되자 물었다.“대답 안 해줄 거야? 나만 좋아하는 건가?”황급히 보비가 고개를 도리도리 흔들었다.“아니요, 저도 주인님을 좋아해요! 정말 좋아해요.”“다행이네, 우리 둘의 마음이 같아서.”“정말이에요.”그녀는 부끄러운지 고개를 숙여 시선을 피했다.“내 어디가 좋았는데?”보비는 그 물음에 망설임 없이 대답해 왔다.“어떤 때에도 주인님은 제가 의지할 수 있는 사람이었어요. 하루하루. 그렇게, 그렇게 제 맘속에서 주인님이 커져온 것 같아요. 사실 둔한 저라서 자기 마음도 스스로 모르고 있었어요. 그런데 눈치채고 나니 이미 주인님을 좋아하고 있었답니다….”2/15 쪽

아아, 이런 깜찍한 고백이라니!참지 못하고 결국 그녀의 입술을 내 입술도 덮었다.“흐음!”잠깐 놀란 기색이던 보비는 곧 호응해 오기 시작했다.그녀의 입술은 사탕처럼 광택이 나고 달았다.이런 맛이라면 앞으로 간식 같은 건 필요 없을 것 같다.생각 날 때마다 보비의 입술을 핥을 작정이니까.“흐응! 흐으으음.”나는 보비에게 확신을 주려는 듯 더욱 세게 입술을 눌렀다. 그러자 보비는 희열에 찬 듯 가늘게 몸을 떨어댔다.잠시간 키스를 한 뒤에 입술을 떼자 보비가 만개한 꽃처럼 미소 짓고 있었다.“왜 그렇게 사랑스럽게 웃어?”“좋아하는 사람과 같이 있을 수 있다는 것은 기쁜 것이구나 싶어서요….”“보비야.”3/15 쪽

나는 그녀의 마음에 감동했다.“주인님의 옆에 있을 수 있어 좋아요.”“주인님을 알고 있는 저라서 좋아요.”“주인님과 함께라면…, 태양이 뜨지 않는 이런 지하세계 속에서도 웃을 수 있으니까요.”내 마음을 미치게 하는 구나, 네가.참지 못하고 다시 그녀의 입술을 덮쳤다.더 상냥한 말을 들었다가는 뇌가 설탕에 녹아버릴 것 같은 기분이었다.이윽고 보비의 구강 안으로 혀를 집어넣자, 그녀는 크게 놀란 듯 몸을 들썩였다.“흐읍!”그러나 목을 빼려는 그녀의 뒷머리를 손바닥으로 받치고는 집요하게 혀를 밀어 넣었다. 보비의 밝은 하늘빛 뺨 위로 반짝이는 타액이 흘러내렸다. 결국 그녀는 견디지 못하고 자기 입안에 가득 흘러들어온 내 침을 꿀꺽꿀꺽 삼키더니, 혀를 내밀어 응해왔다.“흐으읏, 으으응….”4/15 쪽

놀란 게 가셨는지 보비의 목소리는 약간 간드러지는 느낌이었다. 색기가 느껴지는 신음소리였다.본인도 의식하지 못한 사이 좋아하는 남자를 유혹하는 그런 교성을 흘리고 있었다.그녀는 혀와 혀가 엉키는 쾌락에 빠진 듯 점점 적극적이 되어 왔다.“으으음! 주잉니(주인님)…”혀가 닿아 있어 제대로 된 발음을 못 하면서도 날 애타게 부른다.우리는 연결되어 있었다.상냥하고 따뜻하게 접촉해 서로의 마음이 이어져 있었다.머릿속이 하얗게 변하는 것 같다.마치 A4용지처럼 말이다.별로 로맨틱한 표현은 아니었지만, 보비가 내 머릿속을 그 정도로 새하얗게 만들어 버렸다.“흐으으음….”보비의 숨소리를 들으면서도 멈출 수 없었다. 그동안 불안하게 한 게 미안해서, 달래 주듯, 거듭해서 입술을 겹쳤다. 놀랍도록 부드럽고, 따뜻한 그녀의 입술 위로 내 입술이 계속계속 미끄러져 갔다.그리고는 설육이 주는 쾌락에 빠져 정신없이 서로의 것을 핥아댔다.5/15 쪽

그런데 키스를 거듭할수록 마음속이 괴로워져 갔다.슬퍼서 괴로운 것과 거리 멀었다.아플 정도로 마음이 울렸는데, 나는 이게 곧 애틋함이란 걸 깨달을 수 있었다.아마, 사랑이란 게 이런 것인 것 같았다.…키스란 이렇게 어려운 것이구나.상대의 숨결 한 번에 이렇게 가슴 떨리는 일이라니.“주인니임…….”살짝 입술이 떨어졌을 때 보비가 애틋한 마음을 담아 날 불러왔다.너도 마음속이 괴롭구나.달아 올라서, 애가 타서.이렇게 마음이 아프니 더더욱 우리는 가까워져야 했다. 거듭 입술을 겹쳐서 다시 혀를 밀어 넣었다.“끄으응!”보비의 탄식은 큰 기쁨을 담고 있었다. 그녀는 곧 견디지 못하고 침대 위로 쓰러졌고 나는 두 손으로 보비의 고운 뺨을 잡았다.6/15 쪽

그리고 잔인하리만큼, 집요하게 혀를 계속 삽입했다.보비는 숨을 헐떡이며 괴로워하면서도 기뻐해 주었다.끊임없이 달뜬 숨소리가 터져 나온다.한눈에도 알아볼 수 있을 정도로 홍조가 오른 보비는 완전히 표정이 풀어져 있었다.마치.세상에는 지금 우리 둘만 존재 하는 것 같았다.이 삭막한 도시에서.이 낯선 지하세계에서.이 넓은 다중우주에서.오직 우리 둘만 존재하는 것 같았다.우리의 마음은 연결되어 있다 지금.다음날 아침 일찍 보비와 나는 부대로 복귀했다. 저녁까지만 들어오면 됐지만 할 일이 많았기에 서둘렀다.그리고 전날 밤에 키스 이상의 관계는 갖지 못했다. 여력이 없었다고 해야 할까.우리는 서로의 마음을 확인하고, 애정이 담긴 키스를 그렇게 오래해 본 것은 처음이7/15 쪽

었다.첫키스나 다름없었다.두 시간이나 이어진 키스가 끝나자, 나는 보비를 품에 안고 잠시 쉬었는데 둘 다 그대로 곤히 잠들고 말았다.사건이 많고 피곤한 하루였다.그리고 감정이 폭풍처럼 몰아쳤다.보비나 나나 체력에는 자신이 있었지만, 더 견디지 못하고 아기처럼 서로를 꼭 끌어 안고 아침까지 쓰러져 있었다.“보비, 이번 일이 끝나면 그때 못했던 걸 마저 해야겠어.”“네. 기꺼이요. 제 처녀는 언제든 주인님의 것이에요.”보비는 어제 일로 완전히 갱생했다.단도를 쓰다듬고 딥 다크 에너지를 뿜어내는 게 일상이 될 정도였는데, 이제는 방긋방긋 웃고 부끄러움 많던 처음 모습으로 돌아온 것이다.심지어 더는 올가를 갈색 암퇘지라고 부르지 않았다.“어머, 올가 양.”“히익!”그러나 평소와 다른 태도에 놀란 올가는 보비를 더 무서워  하게 되었다.8/15 쪽

“왜 그러죠? 왜 그리 놀라는 거예요?”“아, 아니에요. 저는 오빠의 에로 돼지 노예에 불과합니다!”“어머, 자기를 그렇게 말하는 게 아니에요. 주인님께서 올가 양이 참 마음에 든 것 같으니 앞으로도 잘 부탁해요. 호호호. 앞으로 절 언니처럼 생각해 주면 기쁘겠어요.”후덜덜덜.올가는 본격적으로 떨기 시작했다.“뭐를 하시려고 그러세요? 그냥 저는 암퇘지로 만족해요. 흐에에엥! 역시 할아버지한테 돌아갈끄야!”올가는 보비가 자신을 본격적으로 파묻어 버리려는 줄 알고 겁에 질려 도망갔다. 슬쩍 보니 던전 코디네이터인 체리트리의 방으로 향하고 있었다.체리트리와 올가는 최근에 친해졌다.나는 말상대가 없는 체리트리가 안쓰러워 올가를 시켜 일부러 말을 걸게 했다. 그런데 둘이 의외로 잘 맞는지 금세 가까워진 것이었다.“어머? 왜 저럴까요? 주인님.”“너 말이야. 내가 안 본 사이에 올가에게 뭔 짓을 한 거야?”“글쎄요, 허공에 거꾸로 묶어두고 그 앞에서 검을 좀 쓰다듬긴 했지만…. 호호호, 다 9/15 쪽

지난 일이잖아요. 사람이 조금 비틀어질 수도 있는 법이지. 이제 저는 예전의 제가 아니랍니다.”…….아무래도 상관없겠지.일단 좋은 방향으로 변한 것 같으니.그런 소소한 해프닝 외에는 던전에는 별 일이 없었다.치즈헌터의 보고를 보니 요즘 던전 로드 더블바인드가 좀 몸을 사리고 있다는 소리도 있었고.그 사이 나는 여러 가지 대비를 할 작정이었다.일단 넬라에게 편지를 써서 안전 가옥을 확보하도록 했다.비상 사태 때, 섬광 뛰기를 써 보비와 올가를 대피시켜야 한다. 여력이 되면 휘하의 용병들도 같이 이동시키면 좋겠는데, 과연 그들을 믿을 수 있는지가 의문이었다.당연한 얘기지만 황녀 바페의 힘이 소문나 봐야 좋을 게 없다. 아무래도 용병들까지 다 챙기는 문제는 조금 고민을 해 봐야겠다. 일단 나, 보비, 올가는 언제든 섬광 뛰기를 써야 하니 안전 가옥이 필요하다.그렇게 지시를 하고 나서 나는 본격적으로 빛살 모으기의 수련을 하기 시작했다.육체가 웨어 블랙팬서라 내부 마력의 저장은 별로였지만 외부 마력의 운용은 얼마든지 발전할 수 있었다.10/15 쪽

나는 업무는 보비에게 많이 일임하고 최대한 시간을 내서 9룸의 내 방안에서 수련에 집중했다.그렇게 별 일이 없이 석 달 정도가 지나갔다.던전 2-04의 던전 로드인 더블바인드는 조심스럽게 이동하고 있었다.오늘 그는 황자 군의 중요 인물과 만나기로 했다.이곳은 동부 전선에서도 더 동쪽에 치우친 비밀 터널.혹시라도 미행은 걱정하지 않아도 좋았다.자신의 감으로도 걸리는 녀석은 없었고(그러나 탁월한 전문가인 치즈헌터가 멀찍히 따라붙어 있었다).부지런히 한참을 나아가자 앞쪽에 공동이 나타났고, 일단의 무리들이 잔뜩 모여 있었다.태반이 거미나, 거미의 아류, 유사인간과 거미가 합쳐진 기분 나쁜 무리였다.보기에도 아주 징그러운 조합이다.“쉬잇! 스에에엑! 왔구나. 이제 도착했어.”코끼리만한 거대거미가 사람의 말을 하며 다가왔다.타란튤라를 크게 확대해 놓은 것 같은 생김새였다.11/15 쪽

굵고 긴 다리에는 거칠고 강해보이는 털이 촘촘하게 돋아 있었다.“쉬이잇! 건방지구나, 더블바인드. 감히 누구를 기다리게 하는 것이야. 주인께서는 먼저 도착해 있으셨다.”거미의 질책에 더블바인드는 황송하다는 듯 고개를 숙였다. 더블바인드는 제법 지위가 있는 타르나이였지만 이 거미에게 꼼짝도 못하는 것 같았다.거미의 태도 역시 아주 건방졌다.주변에는 이십여 마리 이상의 비슷한 거미들이 있었다.혹은 사람과 닮았는데 등에 거미의 다리가 돋아 있는 기괴한 부류도 보였다. 아니면 상반신은 다크엘프인데 하반신부터는 거미인 역겨운 생물 역시 있었다.“위대하신 분이시여. 다소 늦은 걸 용서해 주시기 바랍니다. 꼬리가 붙을까 조심하느라 그랬나이다.”더블바인드가 상석에 버티고 있는 거한에게 비굴한 어조로 말하며 다가갔다.거미들의 중심에는 마법 지팡이를 든 거구의 사내가 포악한 표정으로 앉아 있었다.그는 거미술사라고 불리는 강력한 마법사였다.거미를 부리고 소환하는데 특화된 힘을 가진 자로, 황자 군에서 높은 지위를 갖고 있다.바로 거미 장군 벨리어트라고 하는 인물이었다.12/15 쪽

“건방진! 감히 본관을 기다리게 하다니!”천둥이 치는 것 같은 고함과 함께 거미 장군 벨리어트는 지팡이를 휘둘렀다. 그러자 더블바인드가 비명소리를 내며 땅 바닥에 눌러졌다.“죄송합니다! 위대하신 분이여! 소인이 죽을 죄를 지었습니다.”“쓸모없는 놈! 이번 한 번만 용서해 주지.”“감사하옵니다.”벨리어트가 지팡이를 거두자 그제야 더블바인드는 안도의 한숨을 내쉬었다.“그럼 진행 상황을 속히 보고하라. 본관은 여유로운 인물이 아니다.”“물론입니다. 위대하신 분이여.”놀랍게도 밸리어트는 황녀 군의 제 2전선에 위치한 2-04던전을 직접 쳐들어올 계획을 갖고 있었다.그가 누구인가.황자 군 소속의 세 명의 대장군 중 하나인, 알루트 휘하의 용장이다. 3인의 대장군의 아래 라인에는 그 유명한 9인의 장군들이 있는데, 밸리어트는 그 9인 13/15 쪽

중에 알루트 대장군을 지지하는 인물이었다.폭급하고 잔인하면서도 거미의 교활함을 갖춘 인물이기도 했다. 그런데 최근에 큰 실수를 저질렀고 자신의 위치를 위협받고 있었다. 비록 황자 군이라는 하나의 깃발 아래 모여 있었지만, 이 음험한 지하세계의 정치란 그리 만만한 것이 아니었다.멀리 있는 적보다 가까이 있는 아군이 더 위험하기도 한 법이다. 해서 최근 입지가 흔들리고 있는 밸리어트는 공을 세워 위기를 탈출하려고 하고 있었다.상대편 제 2전선을 곧장 점령하고는 던전에 틀어 박혀 농성을 할 생각이었다. 적들로서는 전선 안쪽에 장군급인 밸리어트가 자리를 잡아버리면 큰 혼란에 빠질 것이다.일단 밸리어트는 던전을 빼앗기만 하면 적의 종심에 있는 2-04던전이라도 방어할 자신이 있었다. 그는 던전 방어에 탁월한 힘을 발휘하는 던전 로드였던 것이다.다만 던전 공격에는 약하다는 평이었는데, 이는 기습으로 만회할 작정이었다. 더군다나 제 2선으로 거물인 장군 급이 직접 오리라고 예상하긴 힘들 것이다.설령 나중에 지키던 던전을 잃어버려도 괜찮다고 밸리어트는 생각했다.다른 누구도 아닌 자신이 방어하는 던전을 뚫으려면 황녀 군은 엄청난 피해를 입을 것이다. 비록 던전을 내주더라도 그 과정에서 공을 세우기 충분하다고 생각했다.이렇게 거물 하나가 자신의 위기를 극복하고자 오주윤이 있는 2-04던전을 직접 공격하고자 하고 있었다.치즈헌터와 전문가들은 더블바인드가 드디어 적과 접촉했다는 건 파악했으나, 설마 그 상대가 밸리어트 같은 거물일 줄은 생각도 못 하고 있었다. 육안으로 관측할 거리14/15 쪽

까지 가면 치즈헌터라도 상대에게 들키고 말기 때문이었다.그리고 더블바인드가 복귀한 날 치즈헌터는 오주윤에게 연락을 넣었다. 이제 직접 더블바인드의 방을 털어볼 때가 되었다고 말이다.해서 오주윤은 마침내 휘하에 위장전입 시킨 전문가 둘을 사용하기로 했다.그는 더블바인드가 자리를 비울 때를 이용해, 직접 던전 코디네이터 체리트리의 주의를 끈 뒤에 전문가를 보낼 작정이었다.15/15 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >“부탁하지.”나는 치즈헌터가 위장 잠입 시켜준 전문가인 니골과 무트로에게 일을 확실히 해달라고 강조했다.“깔끔하게 처리해 주면 보너스를 아끼지 않겠네.”“맡겨만 주십시오. 제 입으로 말하긴 뭐합니다만, 이런 일로 잔뼈가 굵었습니다.”니골을 싹싹하게 대답해 왔는데, 그의 눈빛을 보니 확실히 프로의 기세가 느껴졌다. 그들도 오늘 일이 얼마나 중요한지 알기에 기합이 잔뜩 들어가 있었다.이윽고 체리트리와 약속이 된 시간이 되었다. 내가 자리에서 일어나자 니골과 무트로가 준비를 시작했다. 보비와 올가가 그들을 돕기로 되어 있었다.올가에게도 최근에 던전 로드에 관한 사안을 캐고 있다고 말해둔 뒤다. 후에 그녀의 힘이 필요했기에 계속 감출 수는 없었다. 다만 내가 차원 이동을 한 점이나, 황녀 바페의 권능을 계승했다는 건 현재까지 보비만 아는 비밀이었다.언젠가 올가가 확실히 내게 시집을 온다면 그때 알려줘도 늦지 않을 것이다.회1/14 쪽등록일 : 14.01.18 00:03조회 : 6558/6564추천 : 249평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

일단 오늘 올가는 던전의 한 구역을 수리한다는 핑계로 일부의 통행을 막을 예정이었다. 이미 올가의 뛰어난 건축 기술이 2-04던전에 잘 알려져 있었고, 그녀는 던전 코디네이터의 의뢰로 몇 차례 공사를 수행한 전력이 있다.이런 올가가 길을 막고 돌아가게 한다면, 다들 의심하지 않을 것이다.“좋아, 내가 입실하고 적당한 때가 되면 행동하게.”체리트리의 방으로 들어간 나는 평소처럼 그녀와 잡담을 시작했다. 이제 그녀와는 꽤 친해져 있었다.호감도 수치가 굉장히 많이 올랐달까.어쨌든 페이스가 좋았다.체리트리는 달리 뭔가를 신경 쓰는 기색이 없이 나와의 대화에 열중하고 있었다. 만약 체리트리가 멍하니 무언가를 생각하는 모습이라면, 던전 이곳저곳을 CCTV를 보듯 살피고 있는 거라고 생각해도 좋았다.아직까지는 그런 기색이 보이지 않았기에 다행이라면 다행이었다. 지금쯤 방에 들어갔을 텐데.니골과 무트로는 잠긴 방문을 열고 함정이나 알람을 피하는데 달인들이다. 설령 그게 마법의 장치라고 해도 예외는 아니었다. 보기와는 다르게 그들 역시 뛰어난 마법 사용자들이었기 때무니다.2/14 쪽

가장 성공한 전문가는 도둑과 마법사의 겸직이라는 게 그들의 주장이었다.아무튼, 이대로 시간만 끌면 모든 게 무난히 잘 끝나리라 보였다. 한데 그때, 말이 잠깐 끊어진 틈을 타서 체리트리가 뭔가 생각났다는 표정이 되었다.“잠시만요, 오주윤 루테르. 정기적으로 하는 게 있거든요.”양해를 구하고 그녀는 집중하는 표정으로 눈을 감았다.이런, 위험한데.지금 들키면 일이 요상하게 돌아간다.비록 체리트리가 던전 로드인 더블바인드와 반목하고는 있지만, 그를 배신자로 여기지는 않고 있는 듯했다. 체리트리는 꽤 완고한 바른생활 처녀라, 지금 내가 벌이는 일을 이해하고 넘어갈 줄 리가 만무하다.지금까지 내가 그녀를 화나게 했던 건, 사실 애교에 불과하다. 이 지하세계에서 체리트리가 겪었던 온갖 불량한 군인들에 비하면 나는 양반이나 다름없다.하지만 직속상관이자 던전의 지휘관의 물건을 턴다?아무리 체리트리와 내가 요즘 친구처럼 가까워졌다고 해도 바로 군법 회의감이었다.역시 뭐라도 해야 했다.성추행으로 군법 회의에 가는 게 직속상관의 룸을 터는 일보다 훨씬 가볍겠지.“저기!”3/14 쪽

입술이 닿을 정도의 거리로 체리트리의 바로 앞까지 얼굴을 들이밀었다. 어쩐지 이름처럼 벚꽃 향이 확 풍겨오는 기분이다.“네?”바로 앞에 다가온 나 때문에 던전을 살피려던 체리트리가 기겁을 한다. 황급히 벗어나려 하기에 나는 손목을 잡아 소파 위로 그녀를 쓰러뜨렸다.“지, 지, 지금 뭘 하는 거죠? 오주윤 루테르.”엄청 당황하긴 했으나 노한 목소리는 아니었다.그런 기색이 보인다면 황급히 사과하고 물러나려고 했는데, 이렇게 여지를 주니 내 정복욕을 자극하는 처사가 아닌가.그래도 일단 로맨스를 위한 게 아니다. 이 업무 외에는 순진해 빠진 아가씨의 정신을 흔드는 게 최선의 목표다. 해서 말도 안 되는 드립을 막 치기로 했다.“키스요! 키스! 키스가 하고 싶습니다!”“네에에에?!”4/14 쪽

예상대로 체리트리는 경악성을 내며 내 몸 아래서 바동거렸다.“그게 무슨 소리예요!”“누나라면서요? 키스가 어떻게 하는지 궁금합니다. 누나답게 알려주세요! 뭐든 물어보라면서요.”“에에? 어떻게 얘기가 그렇게 되는 거죠? 지금 자기가 무슨 소리를 하는지 알고는 있는 건가요? 오주윤 루테르!”“모릅니다!”“모르면서 그런 소리 좀 하지 마세요!”“하지만 그 벚꽃 향 나는 사랑스러운 입술에 뽀뽀하지 않고는 못 베기겠습니다!”“뭐? 뭐? 사랑스러워요? 아, 아니! 그렇다고 뽀뽀를 하려고 하면 어떻게 해요! 이 짐승! 원시인! 꺄아앗!”한 가지 특이한 점은 체리트리는 자신의 완력만으로 저항하고 있다는 것이었다.이 감옥 같은 방 안에서는 그녀는 특별한 힘을 낼 수 있다.그리고 그 힘은 던전 로드라 해도 쉽게 볼 수 없는 성질의 것이다.이는 던전의 밸런스를 위해 중요한 조치다. 던전 로드 입장에서는 던전 코디네이터와 반목하게 되면 배알이 상할 수밖에 없다. 해서 자신의 힘을 믿고 물리적 응징을 할 수도 있기에, 던전 코디네이터는 자신의 육체가 있는 공간이라면 특별한 힘을 부여받았다. 그런지라 불만을 가진 던전 로드라고 해도 던전 코디네이터에게 물리적인 위력을 발휘할 수 없는 것이다. 5/14 쪽

원한다면 체리트리도 나를 몇 미터나 날려버릴 수 있다. 하지만 지금은 그냥 여자아이처럼 앙탈을 부릴 따름이었다.“이렇게 귀여운데 그럼 참습니까?”“뭐? 뭐예요? 그럼 귀여우면 막 뽀뽀해도 되나요? 꺄앗! 저리 가!”하지만 그녀는 곧 내게 완전히 붙들려 버렸다.변신을 하지 않더라도 190센티미터의 거한의 육체인 나다. 체리트리 같이 귀여운 여자는 품 안에 쏙들어온다.이내 그녀 역시 저항하길 포기했고, 나는 강제로 입을 맞췄다.“아아!”낮은 음성이 그녀의 입에서 흘러나왔다.확실히 보비와 키스할 때처럼 충만한 감정은 일어나지 않았지만, 벚꽃 향이 나는 그녀의 입술은 매우 맛있었다.달달하고 아주 부드러웠다.처음에는 내 입술을 피해 도망가더니, 이내 못 이기는 척 응해왔다.나는 계속 달래고 어르듯 키스했다.중간부터는 그녀가 품고 있는 달콤함 덕에 나도 꽤 즐기게 되었다.6/14 쪽

하는 도중 일부러 안아달라고 요구를 했다.그러자 체리트리를 가는 손을 뻗어 내 목을 감아왔다.우리의 키스는 그 뒤로 상냥하고 서로에게 친절하게 길게 이어졌다.나는 입술을 겹치면서 그녀의 성품을 상당히 엿볼 수 있었다. 조근조근 말하고 다정하며 착한 여자.“첫키스란 말이에요…….”이 정도 투덜거림이 체리트리가 내게 하는 항의의 전부였다.“누나에게 물어보라면서요. 남자 경험도 많다고요.”“흥, 물론이죠!”“지금 자기가 무슨 소리를 하고 있는지 알아요?”“오주윤 루테르야 말로 웃기네요. 키스가 해보고 싶다고 해서 첫키스를 줬더니, 순 고수잖아요. 무슨 키스를 이렇게 잘 해요. 그래놓고 한 번도 해본 적 없다는 듯 거짓말만 하고. 이제 보니 완전 못된 사람이네요.”“말했지요. 제가 무슨 말을 하고 있는지 모른다고.”“이익! 대체, 우리가 무슨 소리를 하고 있는 거죠?”동시에 그녀와 나는 낮게 웃음을 터뜨렸다.그리고 체리트리는 부끄러움 가득한 목소리로 내 가슴팍을 두들겼다.7/14 쪽

“책임지실 게 아니면 이제 그만 풀어주세요. 그리고 오늘 저는 시집갈 준비가 되지 않았답니다.”순순히 물러나자 그녀는 애써 수습하려는 기색으로 선언했다.“굉장히 무례하긴 했습니다만, 저도 좀 즐겼으니… 용서해 드릴게요. 앞으로는 조심해 주세요, 오주윤 루테르. 저는 당신의 상급자예요.”“네, 알겠습니다.”그리고 내가 방을 나올 때쯤 그녀가 작은 목소리로 중얼거렸다.“너무 다가오지 말아주세요, 상처 받고 싶지 않아요. 당신은 언젠가 떠날 사람이고, 나는 여기에서 머물 수밖에 없는 운명이니까요. 내 삶은 아마 길지 않을 거예요. 이런 두근거림은 아플 따름이에요.”무슨 사정으로 체리트리는 던전 코디네이터가 된 걸까?내가 그녀를 구해줄 수 없을까? 그런 생각이 들었다.8/14 쪽

“호오….”나는 연신 감탄사를 터뜨리며 잠입했던 전문가들이 구해온 자료를 살피고 있었다.확실한 물증이었다.이거면 더 바랄 게 없었다.“이제 어떻게 하면 좋을 것 같은가?”니골과 무트로에게 일단 의견을 구했다. 판단을 내리기 전에 전문가의 조언을 들어보는 게 좋다.“일단 던전 코디네이터를 섭외하시지요. 그리고 더블바인드 녀석을 이쪽에서 먼저 잡아야 합니다. 절대 뇌에 손상이 안 가도록 말입니다.”그의 말인즉슨 더블바인드를 잡아 육체와 영혼석을 신속하게 털어버리자는 것이었다. 그리고 내 수하 중에 믿음직한 친구를 그 영혼석에 넣는다.하면 겉은 더블바인드이나 속은 더블바인드가 아닌 존재가 탄생한다. 그의 뇌에는 그가 이뤘던 지식이나, 최근 접촉한 존재에 대한 모든 사안이 들어가 있다.오늘 빼낸 증거로는 알 수 없는 부분이 말이다.9/14 쪽

물론 수하 중에 믿을 만한 존재는 보비와 올가, 넬라, 이렇게 내 여자들뿐이다. 그런데 미녀 중에 미녀인 그들을, 아무리 일이 중요하다지만 중년 타르나이인 더블바인드의 육체에 넣을 수는 없다.해서 할 수 있는 방편이 휘하 용병들 중에 유능한 자를 포섭하는 것이다. 하지만, 당연한 얘기지만, 그들은 전적으로 믿을 수 없다.“제약을 걸면 됩니다. 그 정도 주문이면 아르탈란의 마법 길드에서 쉽게 시술 받을 수 있죠.”전문가들은 내게 조언했다.용병 중 하나와 거래해서 더블바인드의 육체를 주는 대가로 이번 일을 수행하고 앞으로 정해진 기간 동안 무상 복무하게 하라고.실제로 이건 고용주들이 잘 쓰는 방법이다.적을 쓰러뜨리고 육체와 영혼석을 얻으면 평소 봐둔 용병에게 제약 마법을 걸고 내린다. 대신 그 용병은 육체의 가치에 따라 정해진 시간 동안 고용주에게 무상으로 복무한다.서로 좋은 방법이다.고용주 입장에서는 강한 수하가 생긴다.용병 입장에서는 언제 돈을 벌어 상급 육체로 갈아탈지 기약이 없는데, 대번에 상급 10/14 쪽

육체로 영혼을 옮길 수 있는 것이다.앞으로 50년 뒤에 상급 육체로 갈아탈 수 있는 돈을 모을 수 있다면, 그냥 먼저 갈아타고 50년을 무상 복무하는 게 낫다. 그 50년 동안 상급 육체를 가진 자로서 대우란 대우는 다 받을 테니까.지하세계에서는 약자에게는 지옥과도 같은 곳이지만 강자면 신나는 삶을 살 수 있다.단순히 무력만 있어도 보호를 받고 싶어 하는 여자를 여럿 아내로 취할 수 있을 정도다. 이곳의 삶은 법은 멀고 주먹은 가까운 세상이었으니까.막 말로 길가다가 여행자를 죽이고 그 아내를 빼앗아 와도, 들키지만 않으면 누가 뭐라 하지도 않는다. 들켜도 피해자가 타르나이거나 나름대로 명사가 아니면 응분의 조치도 없다.정말 그런 세상이었다.그게 또 정상이고 상식으로 받아들여지는 곳이었고.미녀란 강자들의 손아귀에서 이리 갖다 저리 갖다 기구하기 짝이 없는 삶을 사는 게 보통이었다. 그러니 차라리 강력한 영주의 하렘에서 유유자적하며 세상과 경리되어 살아가는 게 낫다고 하는 게 아닌가. 생존물에서 보면 밖에 좀비가 우글거리는데, 안전한 쉘터를 나가고자 하는 사람은 없다. 더군다나 이 쉘터가 음식과 물이 있는 수준이 아니라 온갖 호사스러운 것으로 가득하11/14 쪽

면 말이다. 해서 하렘의 여자들은 쫓아내는 걸 극도로 두려워하지 그 속에서 살아가는 건 오히려 기뻐한다.자신을 선택받은 존재라고 여길 정도다.오히려 하렘을 가진 군주의 입장에서는 나가 준다고 하면 환영할 일이다. 계속 새로운 미녀를 채우고 싶은데 오래된, 흥미를 잃은 나이 많은 여자가 자리를 차지하고 있으니 말이다.물론 이런 문제는 힘 있는 여자라면 완전히 얘기가 다르다. 힘과 지혜를 가지고 자기 인생을 주체적으로 살아가는 여성은, 하렘에 숨어 지내는 미녀들을 경멸할 뿐이다. 자력으로는 살아갈 수 없는 성노예 가축이라 평하기도 한다.해서, 이 지하 세계에서 혼자 자립할 수 있는 여성은 굉장히 존경받아야 마땅하다고 나는 생각한다.그리고 그런 여성 중에는 의외로 남자나 다른 괴물 형체로 육체를 갈아타는 것에 주저함이 없는 일도 많다.아름다운 여성체라는 건, 언제나 탐욕의 대상이 되기 때문에 이런 세상에서는 혼자서는 위험하다.넬라처럼 꺾을 수 없는 꽃이었던 경우나, 올가처럼 어릴 때부터 드워프들의 보호를 받으면서 자라는 경우가 아니라면 말이다.보비의 경우는 오랜 시간 좀비였고, 그 후에는 늘 얼굴을 가리고 다녔다. 그 다음은 군에 투신했기에 함부로 누가 건들지를 못한다.12/14 쪽

흠, 내 휘하에도 야심만만하고 남상체로 갈아타길 주저하지 않는 여자가 있었으면 좋았는데.그래도 적당한 인물이 없는 건 아니다.내겐 믿음직스러운 인물이 셋이나 있다.바로 귀족 미노타우르스 삼인방.이들은 머리가 좋지는 않지만, 긍지 높고 우직하며 타고난 전사들이다.재밌게도 자기 종족 자체에 자부심은 있지만 일생의 목표가 강자가 되는 게 미노타우르스들의 심리다.해서 강해질 수 있다면 다른 몸으로 갈아타는 걸 주저하지 않는다.어쩐지 우직한 그들은 따로 제약 마법을 걸지 않아도 정해진 기간 동안 계약을 수행할 것처럼 보일 정도였다.“알겠네. 그러면 내가 던전 코디네이터를 설득하지. 그 후에 남몰래 더블바인드를 잡겠네.”전문가들은 잘 생각했다는 듯 고개를 주억였다.“그러면 다음에 더블바인드가 나갔다 돌아오는 길에 결행하는 게 좋겠습니다. 오주윤 루테르. 던전 외곽의 길에는 으슥한 곳이 많으니까요.”13/14 쪽

“좋은 생각이군. 더블바인드가 강자이긴 하나, 함정을 파고 기다리는 다수에겐 못 당할 테니.”“맞습니다. 치즈헌터 님에게 연락을 해서 타이밍을 한 번 만들어 보겠습니다.”그날 우리들의 작당모의는 점점 구체적으로 완성되어 갔다.이제 더블바인드 녀석을 낚아서 가짜를 만들면 된다.그 가짜 더블바인드는, 누군지 모르고 있는 내통하는 적은 함정으로 이끌 것이다.그리고 던전 로드인 더블바인드가 가짜긴 하겠지만 내 충실한 엘리트 병사가 되는 건 보너스랄까.흐흐, 참 재밌지 않는가.쳐들어올 놈들의 우두머리 역시 영혼을 빼내고 내 수하로 만들어 주지.이 세계의 등용登用이란, 죽여서 빼앗고, 계약한 영혼을 집어넣어 수하로 부린다는 의미였다.설득도 회유도 고문도 없다.적은 죽이고.육체와 영혼석은.빼앗는다.14/14 쪽

적은 죽이고.육체와 영혼석은.빼앗는다.그게 지하세계의 룰이다.14/14 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >“후우…….”깊은 숨을 내쉬고는 나는 자리에서 일어났다.벌써 몇 달째 하루도 빼지 않고 하는 정해진 일과가 있다. 바로 빛살 모으기를 단련하는 것.황녀 바페의 힘에 의해 발현된 더블S 등급의 능력.이 힘은 내가 마력을 대마법사의 수준으로 운용하게 해준다. 아니, 아직 전혀 랭크업이 안 된 시작 단계인데도 대마법사 수준이니, 앞으로 어떻게 될지 짐작도 하기 어렵다.해서 나는 이 빛살 모으기의 랭크업을 위해 새벽같이 일어나 일과에 들어가기 전 두 시간 동안 수련을 반복하고 있었다.빛살 모으기를 하는 방법은 간단하다.마력을 끌어와 몸 밖으로 다시 내보내면 된다. 이 과정에서 손실은커녕 증폭되기 때문에, 내 방 주위에는 항상 놀랄 정도로 마력이 충만하게 퍼져 있었다.그래도 일과가 끝나고 오면 다시 흩어져 안정되기 때문에 별 문제는 없었지만.회1/12 쪽등록일 : 14.01.18 02:39조회 : 6152/6160추천 : 229평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

그리고 빛살 모으기란 이름은 사실 좀 안 어울리는 것 같지만, 그건 내가 이 능력의 반밖에 쓰지 못해서 그런다. 지금은 의미가 없는 나머지 능력이야 말로 빛살 모으기란 이름에 어울린다.빛에서 마력의 정수를 뽑아내 몸속에 저장하는 방법이다. 하지만 현재 웨어 블랙팬서의 육체는 마력을 효과적으로 담을 그릇이 아니다.언젠가 드래곤처럼 몸에 막대한 마력을 저장할 능력이 있는 존재의 육체를 얻어야만, 이 빛살 모으기는 제 위력을 발휘할 것이다.물론 이 반만으로도 충분히 무서웠지만.나는 어젯밤에 보비가 떠 놓은 물로 얼굴을 씻고는 방을 나섰다. 곧 아침을 준비하고 있는 올가를 만날 수 있었다.“안녕! 오빠!”“응, 안녕, 올가. 아침인데 키스해 주지 않을래?”“쿡쿡쿡. 나쁜 제안은 아니지만 날 신부로 맞이하고 나서 요구해.”당연한 얘기지만 이 세계에는 배식이나 급식 시스템은 없다. 그냥 자기가 알아서 해결해야 한다.식사 때면 간이 식당이 서는 게 보통이다. 2종 주보 상인이나 외부에서 따로 업자가 방문한다. 거기서 대충 사 먹거나 아니면 음식을 사다 놓고 자기가 알아서 챙겨 먹는 수준이었다.2/12 쪽

당연히 웰빙이나 그런 건 존재하지 개념이었고 그냥 뭘 먹든 힘만 나고 배만 채우면 족했다.병사들끼리 삼삼오오 모여서 자기들끼리 요리를 해먹는 모습도 볼 수 있었다. 다채로운 병사들이 있는지라, 식성이 맞는 같은 종족끼리 모이는 것도 흔하다.그래서 서로 음식을 훔치고 싶어도 훔치지 못하는 경우도 있었다. 예를 들면 내 휘하의 귀족 미노타우르스 삼인방은 한 번에 엄청난 양의 동굴 버섯을 먹어치우는데, 그들이 먹는 건 대단히 질기고 맛이 없기로 유명한 칼라투스라는 종이다.대신 엄청나게 칼로리가 높고 영양분이 많은 것 같다. 하지만 다른 종족에게는 굶을지언정 못 먹겠다는 평을 받는 동굴 버섯이었다. 실제로 호기심에 먹었다가 배탈이 나는 인원도 있었다.그 외에 리저드맨들 같은 경우에는 식사가 꽤 간편한 편이었다. 그들은 미각이란 단어가 없는 종족으로, 대화하며 즐기는 식사 역시 이해하지 못한다.대게 죽은 동굴 쥐를 몇 마리 꿀꺽 삼기면, 그게 하루 식사의 다였다. 하지만 나와 보비, 올가의 경우는 그럴 수 없는 일.우리는 맛있는 걸 좋아하고 제대로 요리해 먹을 수 없는 상황에 슬퍼한다.오늘도 보비와 올가가 함께 아침 식사를 만들고 있었다. 둘 다 요리솜씨는 별로지만 정성과 애정이란 조미료를 쓰기 때문에 나는 늘 기뻤다.3/12 쪽

“그런데, 오빠. 오빠 요즘 엄청 변한 것 같아. 나만 그런 게 아니라 다른 사람들도 수군거리는걸.”“정말?”“그래!”빛살 모으기를 계속 수련하면서 나는 심후한 힘을 모아가고 있었다. 강력한 마력을 유통할 능력을 갖춰가고 있었으니 뭔가 사람이 달라 보이는 게 당연하다. 대마법사에게서 볼 수 있는 포스가 이 몸에게서 풍기도 있다는 사실. 그러나 그건 보이지 않는 무형적인 기운이라 사람들이 딱히 뭐라고 하지도 못하고 있었다.가령, 사랑을 하면 여자가 예뻐진다고 하지 않는가.그거보다 좀 더 구체적인 변화긴 했지만, 뭔가가 달라지긴 했는데 딱히 꼬집기는 모호한 모습이었다.애초에 신체적인 변화가 있었던 것도 아니니 그럴 수밖에.“우리 주인님이 좀 멋있긴 하지.”보비야 전후사정을 알지만, 딱히 내색하지 않았다.그러나 그녀는 내게서 점점 짙게 느껴지는 강자의 기운에 놀라워하는 눈치였다.사실 나조차 믿기 어렵다.하루하루가 갈수록 뭔가 자신감이 붙어가는 것 같달까.4/12 쪽

“맞아요! 언니.”그러고 보니 둘이 그사이 좀 친해진 모양이다. 원래 올가는 싹싹하고 아주 밝은 아이다. 보비에게 괴롭힘 당해서 도망다닌 거지, 갱생한 그녀가 잘 대해주자 관계는 금세 회복되었다. 게다가 올가는 보비의 우아한 자태가 아주 멋지다고 생각하는 모양이었다. “주인님, 이따 던전 코디네이터 님을 만나러 갈 건가요?”“응.”드디어 체리트리를 설득할 작정이었다.쉽지 않은 일이다.어젯밤 내내 오늘 말할 얘기들을 정리하느라 정신이 없었다. “부디 잘 되길 빌게요.”“응.”나는 그날 일과가 끝나고 체리트리의 개인실로 들어갔다. 이미 던전에는 내가 체리트리와 사귄다는 소문이 돌고 있었다. 이토록 빈번하게 체리트리와 만나고 있으니 그렇게 생각할 수밖에.5/12 쪽

그러나 그건 사생활이었다.이 던전의, 지하 세계 군대는 용병들의 집합이지 지구인이 생각하는 현대 군대랑은 매우 다르다.엄정한 성군기 같은 건 있을 수 없다.병력들 중에는 던전 안에 마누라를 같이 데리고 있는 자도 있었다.“코디네이터 님.”“오늘은 부디 용건만 있는 거길 바라요.”체리트리는 조금 얼굴을 붉히고 있었다. 지난번 일이 생각나는 모양이다. 그런 그녀가 귀엽다는 생각이 들었다.어쩐지 좀 들이대고 싶은 기분이었으나 중요한 일이 있었다. 나는 준비한 서류를 체리트리 앞에 늘어놓기 시작했다. 그리고 이후 면담은 여섯 시간이나 이어졌다.빼도 박도 못 하는 확실한 증거에 결국 체리트리는 던전 로드를 잡는 것에 찬성했다. 다만 그녀는 일반적인 절차에 따라 상급 부대에 보고하는 식으로 진행하고자 했다.하지만 나는 그런 식으로는 군공을 세우기 힘들다는 점을 들어 우리 선에서 직접 해결하고 후에 보고하는 방식을 완강히 주장했다.아무래도 그쪽이 잭팟을 터뜨릴 수 있으나 위험성이 큰 게 문제였다. 던전의 안정이 6/12 쪽

자기와 직결된 던전 코디네이터 입장에서는 받아들이기 힘든 일이었다.미안하지만, 내 입장에서는 어떻게든 그녀의 양해를 구할 필요가 있었다. 더블바인드의 육체를 차지하는 것도 상급 부대에서 나오면 빼앗기고 만다. 특히 쳐들어올 준비를 하는 적 수괴의 육체와 영혼석 역시 지원을 나올 상급부대 인원들에게 그대로 헌납할 확률이 높다.해서 나는 이런 점을 계속 강변했다. 그리고 체리트리에게는 필요한 만큼 충분히 용병을 고용하겠다고 약속했다. 어차피 더블바인드의 육체를 뇌에 손상을 주지 않고 확보하면, 필요한 정보를 다 얻을 수 있다.그러니 내통하고 있는 적이 올 때에 함정과 용병을 준비하고 있으면 되었다. 체리트리는 결국 설득되어 충분한 용병과 함정을 설치하겠다는 전제하에 동의했다. 내게는 지난 몇 달간 넬라가 보낸 군자금이 상당히 모여 있었다.총 30만 밀로, 원금을 그대로 회수한 상태다.실로 상재가 대단한 여자였다.그리고 용병들은 한 전투에만 일시 고용하는 만큼, 일반적인 반년 고용비보다 훨씬 싸게 먹힌다.사실 체리트리 역시 이곳보다 더 안정된 던전으로 옮기기 위해서는 군공을 세울 필요가 있었다. 더 큰 던전에 가야 던전 코디네이터는 안전한 법이다. 전선의 던전 어디나 위험에 노출되어 있지만, 원래 큰 함선을 격침하기 어려운 법 아닌가. 물론 그래서 더욱 집중적으로 노려질 건 다른 문제다.7/12 쪽

그런데 설득의 과정에서, 체리트리가 군공에 대한 욕심보다 나에 대한 호의로 양보한다는 인상을 받았다.점점 그녀는 내 앞에서 미소를 많이 보여주고 있었다. 그리고 내가 성공하길 바라는 것 같았다.해서 나 역시 체리트리에게 전에 없던 마음이 무럭무럭 자라났다.던전 코디네이터가 뒤를 봐주고 있으니 그 후 일의 진행은 빨랐다. 나는 넬라가 달마다 보내주는 자금을 집행해, 치즈헌터에게 전문가를 더 고용하도록 요구했다. 총 1만 5000밀을 써서 전문가 다섯을 더 풀었다. 그리고 그들은 제값을 해주었다.체리트리를 설득하고 보름쯤 지났을 때, 치즈헌터에게서 연락이 왔다. 오늘 결행하는 게 좋겠다는 전언이었다. “좋아, 니골, 무트로! 준비하게.”“알겠습니다.”이미 어느 지점에서 돌아오는 더블바인드를 습격할지 치즈헌터가 봐놨다. 이번 일에 동원되는 인원은 총 17명이다. 치즈헌터, 니골, 무트로를 포함한 전문가가 12명. 나와 보비, 그리고 귀족 미노타우르스 셋을 포함해서 총 17명이다.8/12 쪽

최대한 비밀을 유지할 필요가 있었기에 대부분 전문가들로 동원했고(그들은 일이 일인만큼 상당히 뛰어난 무력의 소유자들이었다), 휘하의 용병들은 믿을만한 귀족 미노타우르스만 동원했다.물론 그들 역시 뽑기 전에 충분히 설득했다. 완고한 그들에게 갑자기 던전 로드를 잡자고 하면 들어줄 리가 없다. 몰래 체리트리를 불러서 귀족 미노타우르스들을 설득했다. 던전을 누구보다 소중히 생각하고 지키는 던전 코디네이터가 나서고, 확실한 물증까지 있자 귀족 미노타우르스들은 힘을 보태주기로 약속해 왔다.그들은 비겁자나 스파이를 증오한다.게다가 셋 중 한 명에게 더블바인드의 육체와 영혼석을 넘기고, 계약을 하겠다 하자 매우 흥분했다.참고로 체리트리가 몰래 알려준 군사비에 의하면 더블바인드의 영혼석와 육체는 3등급이라고 한다.현재 이 귀족 미노타우르스의 영혼석과 육체는 7등급. 획기적으로 격이 오를 수 있으니 좋아할 수밖에.게다가 뇌만 안 손상되면, 영혼 각인을 제외한 더블바인드의 지식와 능력, 힘을 얻을 수 있다. 미노타우르스에서 상위의 존재이자 이 지하세계의 지배자 종족인 타르나이가 될 기회는 절대 흔치 않았다.귀족 미노타우르스 셋은 반드시 이번 일을 확실히 해내겠다고 맹세해 왔다. 9/12 쪽

물론 더블바인드의 육체와 영혼석을 얻어도 지금의 그처럼 능수능란하게 힘을 쓰기 위해서는 수년에서 어쩌면 수십 년의 수행이 필요할지 모르나, 그건 나중의 문제다.이후 나는 보비, 전문가인 니골, 무트로, 그리고 미노타우르스 셋을 이끌고 2-04던전 밖으로 빠져나왔다. 그리고 꽤 먼 길을 돌아서 동부 전선에서도 좀처럼 병력의 발길이 닿지 않는 동쪽 터널로 나아갔다. 그리고 미리 기다리고 있던 치즈헌터와 다른 전문가들을 만날 수 있었다.17인이 모이자 제법 북적거렸으나 모두 침착하게 입을 다문 상태다.“어서 오게. 오늘은 좋은 날이 될 걸세. 훌륭한 사냥감을 잡을 테니까.”치즈헌터의 인사에 나는 그의 손을 잡으며 잘 부탁한다고 말했다. 이미 더블바인드는 이쪽으로 여러 번 지나다녔다고 한다.“일대에 터널이 여러 개지만 결국에는 이쪽 터널을 지날 수밖에 없다네. 이쪽에 제법 넓은 공동이 있지. 그리고 거기에는 석순이 길게 자라, 몸을 감추고 기습을 하기 알맞다고 할 수 있지.”임시로 작성한 듯한 지도를 보여주며 치즈헌터가 설명에 들어갔다. 나는 그의 조언을 얻어 모두를 지휘했다. 우리는 미리 준비한 대로 으슥한 곳에 몸을 숨기고는 지루한 기다림에 빠져들었다.10/12 쪽

혹시라도 일을 그르치지 않기 위해 넉넉하게 시간을 잡고 나왔다. 언제 더블바인드가 다시 나타날지는 알 수가 없었다.  그리고 그로부터 세 시간이 지났을 때.멀리서부터 조용한 발소리가 들려오기 시작했다.“모두 기도비닉을 유지하라. 그리고 내 신호에 맞춰 놈을 기습한다. 단번에 해치워야겠지만 뇌에 손상이 가서는 안 된다.”내가 한 그 말을 끝으로 일대는 무서울 정도의 침묵에 빠져들었다. 가만히 있는 내가 다 무서울 지경이었다.전문가 집단이 조용히 매복하고 있으면 이렇게 기척이 없구나 싶었다. 누군가 날 죽이기 위해 은밀히 모여 기다리고 있다면 실로 살 떨리는 일이다.현재 귀족 미노타우르스 셋도 갑주를 다 벗어던지고 안에 받쳐 입은 누빈솜옷Gambeson만 입은 상태였다.아무래도 이들이 즐겨 입는 철판 갑옷은 움직일 때 소음이 심하다.그렇게 있기를 십여 분.마침내 더블바인드가 모습을 드러냈다.훌륭한 의복 위에 브리건딘을 입은 중년의 타르나이.머리 위에는 권위를 상징하는 뿔이 돋아 있고, 염소 같은 수염이 자란 얼굴은 꽤 잘생긴 편이었다. 주름살이 깊어서 그렇지. 그리고 등 뒤로는 박쥐 날개가 멋지게 드리워11/12 쪽

져 있었다.일반적인 악마의 이미지에 들어맞는 생김새였다.어쩌면 직계 조상 중에 진짜 악마가 있을지도 모를 일이다. 하지만 지하세계에서는 날 수 있을 정도로 큰 공동에서가 아니면 날개는 별 의미가 없다. 물론 던전도 큰 곳은 정말 엄청 크고 안이 넓어서 전술적 활용도가 없는 건 아니지만, 지상에서와 비교하면 눈물이 날 정도.해서 나는 저 날개가 그다지 부럽지는 않았다.그저 근사한 서큐버스 아가씨가 등에 저런 날개를 달고 있으면 악마적 매력을 뿜어내지 않을까 싶은 정도랄까. 그리고 더블바인드가 미리 설정한 위치에 딱 들어온 순간, 나는 재빨리 명했다.“쳐라!”순식간에 마법과 투사체가 더블바인드에게 쏟아졌고, 런들대거를 쥔 전문가들과 더블바인드를 직접 붙잡기로 한 미노타우르스들이 엄청난 속도로 뛰쳐나갔다.12/12 쪽

“쳐라!”순식간에 마법과 투사체가 더블바인드에게 쏟아졌고, 런들대거를 쥔 전문가들과 더블바인드를 직접 붙잡기로 한 미노타우르스들이 엄청난 속도로 뛰쳐나갔다.12/12 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >“헙!”강자인 더블바인드도 이때만큼은 놀라지 않을 수 없었나 보다. 이 갑작스러운 기습에 당황한 기색이 역력하다. 파직!가장 빠르게 날아간 전격 마법이 그의 몸 일부를 그을린 순간, 더블바인드는 고통에 인상을 찌푸리며 방어 주문을 펼쳤다. 놀라운 집중력이었다.그 때문에 이후 이어진 마법들은 무효가 되었고 투사체는 튕겨 나갔다.타당! 탕! 탕!그러나 시간차를 두고 이어진 전문가들의 머스킷 사격에 더블바인드를 피를 토하며 뒤로 쓰러졌다.계속된 공격에 방어 마법이 깨진 것이다.이후 미노타우르스들과 런들대거를 든 전문가들이 달려들면 끝날 것으로 생각되었다.회1/16 쪽

등록일 : 14.01.18 04:50조회 : 6806/6814추천 : 320평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

이들이 장검이 아니라 런들대거를 든 것은 육체에 피해를 최대한 적게 줄 작정이라 그랬다. 일단 죽인 뒤에, 아르탈란의 비밀 시설에 옮겨갈 작정이다.그리고 배양액에 넣어 육체를 치료한 뒤 미노타우르스들 중 하나의 영혼을 넣어줄 계획인데, 더블바인드가 팔다리가 날아갈 정도로 심하게 다치면 치료 기간이 길어진다.던전의 책임자인 던전 로드의 부재가 길어진 다는 건, 문제의 소지가 있기에 런들대거로 처리하기로 한 것이었다. 찌르기는 큰 피해를 주지만 베기보다 육체를 덜 망가뜨린다.“이 천한 것들이!”총상을 입었으면서도 더블바인드는 타르나이 특유의 자존심 탓인지 노호성을 터뜨렸다. 그리고는 자신이 자랑하는 특수 능력을 썼다.룸5를 전멸로 몰고 간 걸로 생각되는 그 능력의 실체가 드러나는 순간이었다.“더블바인딩!”바로 이중구속의 힘.순식간에 달려나간 미노타우르스와 전문가들이 이중구속의 힘에 사로잡혔다. 그들은 몸이 전혀 움직이지 않는 상황에 눈을 크게 뜨고는 당황해 하는 중이었다.이중구속은 두 개의 상반된 명령을 강요해 대상이 아무것도 못 하게 하는 것이 핵심2/16 쪽

이다.더블바인드는 자신을 공격하기 위해 달려드는 자들에게 공격하라와 공격하지 마라의 명을 동시에 전달했다. 심리적 강제를 받은 습격자들은 한쪽으로 결단을 내리지 못하고 머뭇거리기를 반복하고 있었다.미노타우르스들은 괴력을 발휘하기 위해 힘을 쥐어 짜내고 있었지만, 이건 완력과 다른 심리적인 문제일 따름이다.“크크크큭! 크하하핫! 이래서 조무래기들은!”앙천광소한 더블바인드는 마법을 쏘아 순식간에 전문가 넷을 터뜨려 죽였다.그리고 전격을 일으켜 움직이지 못하고 있는 미노타우르스 셋을 일거에 날려 버렸다.“맙소사!”살아 움직이는 철옹성 같은 미노타우르스 셋이 장난감처럼 날아가 쓰러지는 꼴에 나는 벌어진 입을 다물지 못했다.역시, 이게 마법의 종사라는 타르나이인가….다행히 워낙 내구력이 좋은 미노타우르스들이라 전문가들처럼 즉사하지는 않았다. 그러나 마법에 맞은 부위에서 김이 올라오고 탄 냄새가 나는 게(미안하지만 솔직히 이때의 냄새는 군침이 도는 것이었다. 1등급 이었구나, 녀석들…), 더는 전투를 수행3/16 쪽

할 수 있을 것 같지 않았다.“모두 한꺼번에 튀어 나간다!”내 명에 투사체만 쏘던 전문가들과 치즈헌터들도 가세했다. 먼저 달려나가 이중구속된 동료들이 풍전등화의 위기였다. 비록 저 더블바인딩이 강력하다고 하는 하나, 잡아둘 수 있는 숫자에는 한계가 있을 것이다.“보비, 너는 여기 있어. 혹시 모를 사태에 대비해줘.”나는 대답도 듣지 않고 웨어 블랙팬서로 변해 튀어 나갔다.“크르르릉!”갑자기 뛰어나온 덩치 큰 내 모습에 더블바인드는 크게 당황했다. 하지만 일순간 다시 여유를 찾은 미소를 짓는 게 위험해 보였다.“쳐라! 이 모든 인원을 한꺼번에 묶지는 못할 터!”하지만 더블바인드의 능력은 내가 상상하던 것 이상이었다. 달려나간 우리 모두는 그 자리에 그대로 굳어버리고 말았다.4/16 쪽

단, 나 하나만은 빼고 말이다.이중구속이 발휘되려는 그 절묘한 타이밍에 섬광 뛰기로 더블바인드의 뒤로 이동했다. 너무나 짧고 기막힌 타이밍을 잡은 것이라 다시 할 수 없을 정도였다.운이 크게 작용했다고 할까.배후를 잡은 즉시 앞발로 있는 힘껏 더블바인드를 후려팼다.퍼억!막강한 앞발에 맞은 더블바인드는 외마디 비명을 지르며 옆으로 뒹굴었다. 나는 그것으로 그치지 않고, 피에 젖은 그로스메서를 뽑아 블러디 웨이브를 날렸다.콰가가가가강!피가 파도처럼 전방을 파괴하며 쏟아져 나갔다.전과 달리 믿을 수 없을 정도로 강해진 위력이다.역시 빛살 모으기의 덕을 잔뜩 보고 있었다.더블바인드는 이 공격에 비명도 지르지 못하고 삼켜졌다. 그리고 다시 일어났을 때 그는 만신창이였다. 이런, 배양액에 넣는 용액 값을 올리든가 해야지.예상을 뛰어넘는 능력을 보여주는 녀석 탓에, 이쪽에서도 강공으로 나갈 수밖에 없었5/16 쪽

다.그러나 방금 그 일격에 끝내지 못한 게 문제였다. 중상을 입었어도 타르나이는 타르나이였다. 인간이 저 정도 다치면 죽어 나자빠지거나 의식을 잃어야 정상일 텐데, 녀석은 다시 이중구속을 걸어왔다.그리고 이번에는 나도 섬광점프로 피하지 못했다.아니. 처음에는 피했다고 생각했다.녀석이 움찔하는 때, 다시 운 좋게 그 순간을 잡길 기대하며 더블바인드의 배후로 뛰었다. 하지만 그건 속임수였다.영리한 그는 내가 뒤로 나타날 줄 알고, 그 순간을 노려 이중구속을 건 것이다.“크흑!”낭패다.이 녀석을 죽여야 하는데 손가락도 하나 까닥할 수 없었다. 베어야 하는데, 머릿속에 베면 안 된다는 생각이 소용돌이치고, 충돌한다.아니?애초에 나는 뭘 하려고 했던 걸까?6/16 쪽

이 자를 지금 손에 쥔 그로스메서로 베려고 한 건가?베지 않으려고 한 건가?한 번 의문이 들자 다른 의문도 꼬리를 물었다.이 자는 내 적인가?아니면 아군인가?이중구속의 힘은 실로 무시무시했다.나는 아무것도 할 수 없었고, 모든 게 헷갈렸다.그 순간 더블바인드가 잔인한 미소를 지었다.그는 비열하게 웃으며 허리춤에서 섬뜩한 단검을 뽑아냈다.힐트가 해골과 온갖 부정한 것들로 장식된 끔찍한 물건이었다.“이 마법검에 당한 영혼은 구천을 떠도는 귀신이 된다고 하지. 감히 날 치려고 해? 그 대가를 치르게 해주마! 루테르!”더블바인드의 얼굴은 악귀와도 같았다.나는 공포를 느끼면서도 이중구속의 힘에서 벗어날 수 없었다.이 단검을 피해야 하나?7/16 쪽

아니면 피하지 말아야 하나?그리고 그 순간, 단검이 복부를 헤집기 위해 그 끝으로 쑤시며 들어왔다.“으윽!”짧은 비명이 동굴 안을 울려 퍼진다.하지만 그건 내 것이 아니었다.더블바인드의 왼쪽 목에 냉기를 뿜어내는 볼트가 박혀 있는 것이었다.보비의 얼음 화살 능력이었다.그 순간 나는 이중구속의 힘을 벗어났다.빌어먹을!정말 무서운 힘이군.순간적으로 내가 어떤 고민에 시달리고 있었는지 생각하니 소름이 돋을 정도다.서둘러 끝내야 한다. 이 기회를 못 살리고 조금이라도 시간을 끌면 끔찍한 일이 일어날 거야.즉각 왼손으로 더블바인드의 목을 부여잡고는 오른손의 발톱으로 녀석의 심장을 후8/16 쪽

벼 팠다.“크어억!”그게 마지막이었다.더블바인드는 피를 짧게 토하고는 내게 목이 잡힌 채로 추욱- 늘어졌다.그제야 나는 더블바인드를 집어 던지고는 주저앉아 안도의 한숨을 내쉬었다.여러가지로 정말 위험한 상대였다는 생각이 들었다.생각보다 강한 더블바인딩의 위력에 우리 모두 혼쭐이 났다. 전문가가 네 명이나 죽었고, 귀족 미노타우르스들은 부상이 심했다. 두 명 중상이었고, 한 명만 경상에 그쳤다.우리는 서둘러 전장을 수습하고는 아르탈란의 모처로 향했다. 일부 전문가들이 사건의 현장에서 완전히 흔적을 지우기 위해 남았다. 그들은 마법적인 수단까지 동원해서 철저하게 일을 처리할 생각이었다.부상자와 죽은 더블바인드의 육체 문제 때문에 모두 신속하게 움직였다. 나는 가면서 보비를 몇 번이나 칭찬했다. 녀석이 날 구한 것이나 다름 아니었다.보비는 부끄러워하면서도 주인님에게 도움이 되어서 기뻐요, 라고 수줍게 말해왔다. 9/16 쪽

우리는 아르탈란의 구석에 있는 비밀스러운 건물 안에 들어갔다. 이곳에서 시술되는 모든 과정은 불법이다. 불법적인 루트로 들어온 것들에게, 불법적인 시술이 이뤄지는 곳으로, 값은 비싸지만 소문이 안 나기로 유명하다. 그리고 책임자의 실력 역시 확실하다고 정평이 나 있다.고급 몬스터강화합성을 할 줄 아는 대단한 인재라는데, 왜 이런 시설을 운영하는지 미스터리라고 한다. 고급 몬스터강화합성은 대학 교수급이나 할 수 있는 기술이다.어딜 가도 높은 대접을 받을 텐데, 왜 이런 어둠의 루트 일을 받고 있는지 모두 알지 못했다.“이틀 안에 회복하고, 영혼 이식을 끝내야 합니다.”내 요구가 말도 안 된다는 듯 그 실력 있는 책임자는 불평을 해댔다.“될 게 있고, 안 될 게 있어.”“꼭 부탁합니다. 돈을 충분히 지급하겠습니다.”“글쎄, 돈 문제가 아니래도?”“화급을 다투는 일입니다.”결국 나는 이틀이 아니라 사흘 안에 끝내는 것으로 합의를 보았다. 대신 최고급 용액을 배양액에 채워 넣고, 다른 일보다 이걸 먼저 처리하는 조건으로 상당한 추가금을 지불 해야 했다.10/16 쪽

어쩔 수 없이 던전 코디네이터인 체리트리의 힘을 이용해 약을 팔아야 할 모양이었다. 사흘이나 던전 로드가 부재 하는 건 흔한 일이 아니나, 특별한 일이 없다면 넘어갈 수 있을 듯했다.물론 그 사이 부대검열이 오거나 상급부대 인물이 방문하면 파멸이었지만. 이런 때는 그냥 운에 기대는 수밖에 없다. 그리고 그로부터 두 시간 뒤, 더블바인드의 육체는 배양액 안으로 들어가 상처를 회복하기 시작했다. 내 손톱에 찔러 구멍난 부위에서 탄산처럼 거품이 끌어오르고 있었다.이게 끝나면 새로운 영혼을 받아들이기 위한 안정화 작업도 해야 한다.그리고 빼어난 3등급 영혼석은 정화와 초기화 작업을 시작했다.3등급은 죽은 매드사이언티스트 루제플과 같은 급이었으나, 더블바인드는 그와는 비교할 수 없을 정도로 강했다.역시 동급이라도 기술과 전투 경험 등에 따라 위력의 차이가 나는 모양이었다.그리고 다친 귀족 미노타우르스 삼인방 중에 중상인 둘도 이곳에 같이 입원시켰다. 급속 회복을 위해 돈이 제법 깨질 것 같았지만 어쩔 수 없었다.“자네가 저 육체의 주인이 되어줘야겠어. 아이언혼이여.”원래 귀족 미노타우르스 3인 중의 한 명을 뽑을 생각이었다. 한데 둘이 중상으로 누워버렸으니 자동으로 남은 아이언혼이라는 자가 당첨됐다.11/16 쪽

시간이 있다면 다른 이가 회복될 때까지 기다려줘야겠지만, 지금은 아주 서둘러야 했다. 지금 내 심정으로는 몇 시간이라도 빨리 처리할 수 있다면 만 밀 단위의 금전도 퍼부을 수 있을 정도였다.“감사합니다. 이 은혜, 계약으로 갚겠습니다.”“그래.”일단 그가 얼마나 날 위해 무상 봉사할지 계산해야 했다.나는 이쪽 전문가들의 도움과 관련 사례를 기준으로 판단을 내렸다. 이 과정이 몇 시간이나 걸렸지만, 꼼꼼히 하는 게 좋았다. 그리고 나온 기간은 57년이다.길다면 긴 기간이나, 수백 년이나 장수할 타르나이의 삶에 비하면 감당할 수준이다. 더블바인드가 자신의 인생의 반 정도를 보냈다고 가정해도 앞으로 2~300년은 시간이 있을 터였다. 나는 일단 아이언혼에게 57년의 봉사에 동의하는지 물었고, 그는 두말할 필요도 없다는 듯 끄덕였다.우리는 영혼이식이 가능하다는 판단을 책임자가 해주면 즉각 마법으로 이 계약을 강제하기로 했다.이후 그는 57년간 지금까지의 수준으로 군역을 담당하면 된다. 일반 용병의 수준으로 말이다.이쪽에서는 마법을 걸었다고 말도 안 되는 명을 내릴 수 없다. 가령 자살하라고 하는 식이면 전혀 마법은 능력을 발휘하지 못한다. 그저 고용주가 용병에게 할 수 있는 명12/16 쪽

령의 수준이라야 마법이 발동하는 것이다.해서 아이언혼의 입장에서는 어차피 계속 용병으로 살 건데, 미리 3등급 육체를 얻는 게 기쁠 수밖에. 이제 그는 미노타우르스라는 제약을 벗어나 타르나이로서 훌륭하게 마법을 다루며 탁월한 지능을 갖게 될 것이다.아예 새로운 종족으로 다시 태어나는 것이나 다름없다.물론 원래 더블바인드의 수준까지 이르는 데는 수십 년의 수련이 필요할지 모르겠지만, 처음부터 상당한 힘을 보여주긴 할 것이다.3등급 영혼과 육체, 그리고 타르나이라는 이름값은 결코 장난이 아니다.게다가 더블바인드가 쌓아온 지식과 경험도 모조리 가질 수 있으니까 말이다.사실 원래는 내가 이 육체와 영혼석을 차지할까 생각했었다. 당연한 이야기지만 이 몸의 발전을 위해 더블바인드를 써도 된다. 하지만 한 가지 걸리는 게 있어서 그렇게 하지 못했다. 바로 바페의 힘인 빛살 모으기 때문이었다.빛살 모으기를 수련하는 과정은 외부의 마력을 내 몸에서 증폭해서 다시 밖으로 내보내는 과정을 반복하는 것이다. 한데 육체가 바뀌어버리면 이 과정에 혼란이 온다.종족마다 마력이 몸을 통해 발현하는 마력회로가 다른 법이다. 현재 웨어 블랙팬서의 몸에 익숙해져 어려움 없이 빛살 모으기 연습을 하는 중인데, 갑자기 타르나이로 육체가 바뀌면 큰 혼란이 온다.타르나이라고 다 그런 건 아닌데, 더블바인드의 경우는 직접 확인해 보니 안 되겠다 13/16 쪽

싶었다.큰일을 앞두고 그럴 수는 없다. 하니 차라리 휘하에 용병에게 주고 전투에서 최대한 활용하는 게 좋다. 게다가 내 밑에 용병이 저 육체를 받는 게 전체적인 전력 향상에 더욱 유리하다.어차피 나는 한 가닥 하는 편이니, 한 가닥 하는 인재가 하나 더 생기면 좋지 않겠는가.만약 적의 침략까지 어느 정도 시간이 있는 것으로 판명되면, 나도 경매장에 들릴 생각은 있다.비교적 웨어 블랙팬서랑 마력 회로가 같은 육체라면 갈아타도 큰 문제가 없을 터였다.나라고 욕심이 나지 않는 건 아니었지만 어디까지나 전술적인 선택인 것이다. 게다가 중년의 별 볼 일 없는 더블바인드의 육체로 보비를 안고 싶지도 않고.보비는 지금의 내게 완벽히 익숙해져 있었으니 더블바인드의 육체로 성교하려고 하면 좋아할 리가 없다.소중한 보비와의 첫날밤인데, 이 몸 역시 그건 진짜 사절이고 말이야. 사랑하는 여자에게는 늘 멋진 모습이고 싶었다.육체를 갈아탄다는 건 이런 것도 신경써야 하는 문제다.일단은 수하의 영이 들어가면 더블바인드의 뇌에서 이번 일에 관한 모든 정보를 내게 14/16 쪽

토해내게 해야 한다.그가 접촉했던 상대편의 인원이 언제 어떤 식으로 올지 이쪽은 미리 알 수 있는 것이다.게다가 이 가짜 더블바인드를 효과적으로 써서 적을 함정으로 유인하는 것도 가능하다.나는 최대한 시간을 끌 생각이다.그래서 적이 올 곳에 함정을 만들고, 용병을 필요한 만큼 고용할 것이다. 그리고 누가 오든, 설령 어떤 거물이라고 해도, 완벽히 준비된 덫 안에서 헤어날 수 없는 절망을 맛보게 해줄 작정이었다.나는.자신하고 있다.이번 일은.엄청난 군공을 세울 수 있는 기회라고.============================ 작품 후기 ============================독자님들의 주말은 제가 책임집니다! 근성의 3연참!머리가 핑핑 도는 군요 @_@;;; 새벽 다섯 시라니! 이게 무슨 소리야! ㅜㅡ그건 그렇고, 이번 전투에 앞서 주인공은 경매장에서 육체와 영혼석을 살 예정입니다15/16 쪽

(상대가 장군급 거물이 오는지라 지금 상태로는 노답이죠. 해서 대비를 할 필요가 있지요).혹시 주인공의 클래스로 원하는 종족이 있으시면 말씀해 주시길.괜찮다 싶으면 반영하겠습니다.16/16 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >신新 더블바인드는 구舊 더블바인드의 능력과 지혜, 지식과 경험을 모두 이어받았지만, 전혀 다른 인물이다.아이언혼이 그의 육체와 영혼석을 차지한 이후로, 더블바인드는 충실한 내 수족으로 거듭났다.구 더블바인드의 혼은 지금 구천을 떠돌고 있겠지.현재 나와 보비, 올가, 홀로그램 상태의 던전 코디네이터가 던전 로드의 집무실에 모여 있었다.몇 시간 전부터, 우리는 심각한 표정으로 회의를 거듭하는 중이었다.“놀랍군요, 설마 거미 장군이라고 불리는 밸리어트가 직접 쳐들어 올 준비를 하고 있다니.”던전 코디네이터인 체리트리는 걱정이 가득한 얼굴이다.왜 안 그럴까, 상대가 저리 거물인데.“지금이라도 상급 부대에 도움을 청하는 게 어떨까요?”회1/12 쪽등록일 : 14.01.19 00:08조회 : 6014/6022추천 : 218평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

그러나 그녀를 빼고 나머지 사람들은 모두 반대했다.정확히 내가 반대하고 있었고, 보비, 올가, 더블바인드는 무조건 지지하는 것이었다.“이미 구 더블바인드를 우리들의 독단으로 숙청했습니다. 일단은 이 하극상에 대해 그냥 넘어갈 확률이 높습니다. 그러나 위에서 어떻게 반응할지, 낙관적으로만 예측할 수 없습니다. 그러니 적의 수괴를 잡는 압도적인 공을 세우는 게 좋겠죠. 거미 장군이 패퇴한다면, 더블바인드를 죽인 건 사소한 문제가 될 겁니다.”“그렇지만, 이길 수 있을까요? 밸리어트는 황자 군이 자랑하는 7인의 장군 중에 한 명이에요. 게다가 그는 희귀하고 위험한 거미술사입니다.”“아직 시간이 있으니 충분히 준비하면 가능하다고 봅니다.”나는 이게 인생급 기회라는 생각을 하고 있었다.운이 좋아 이 험한 세계에서 어떻게 초급장교까지 왔다. 하지만 더 나아가는 건 쉽지 않을 일일 것이다. 큰공을 세우고 어서 지휘관급 장교가 되고 싶었다.나는 불안해하는 체리트리를 최대한 설득하며, 이번 싸움을 위해 파격적인 예산을 투입할 걸 약속했다.“알겠어요, 루테르가 성공할 수 있다면….”묘한 말투로 체리트리는 수긍했다.2/12 쪽

그녀가 말하는 성공이란 단어는 다소 미묘한 느낌을 담고 있었다. 이번 작전의 성공보다는 앞으로의 내 입신양명을 바라는 느낌이다.마치 서방님의 승승장구를 바라는 착한 부인 같은 말투라, 보비와 올가의 눈빛이 조금 날카롭게 변했다. 그리고 지금까지와 다른 태도로 체리트리를 관찰하는 것이었다.“일단 시간을 끄는 게 관건이겠군요.”묵직하게 있던 더블바인드가 입을 열었다.그는 전 주인의 뇌에 들어 있는 엄청난 정보를 풀어놓아 우리를 당황하게 만들었다. 그러나 그 덕분에 적에 대해 완전히 파악할 수 있었다.그건 그렇고 미노타우르스 시절과는 비교할 수 없는 현기가 그에게서 느껴졌다. 과연 타르나이인가.“방법이 있겠나?”내 물음에 그는 고개를 끄덕였다.생각해 둔 게 있는 모양이다.“한 달 가량은 여유를 늘릴 수 있을 것 같습니다. 곧 상급부대에서 지휘검열이 나온다고 제가 그쪽에 얘기를 하겠습니다. 물론 조작된 공문을 제시하면서요. 상급부대에서 3/12 쪽

시찰이 나오면 해당 던전이 바짝 긴장하는 게 일반적인 현상입니다. 당연히 공격해올 입장에서 달갑지 않을 일이지요. 저는 그것을 이용해, 밸리어트에게 시찰이 끝난 시점에 쳐들어 올 것을 제안할 예정입니다. 지휘검열이 끝나고 병력들의 긴장이 풀어졌을 때, 거하게 술을 배급해 회식을 할 테니 그때를 노려달라고 말하면 될 겁니다.”똑똑하다.내가 알고 있던 좀 단순무식 했던 귀족 미노타우르스는 더는 존재하지 않았다.“좋아, 그럼 우리에게 얼마나 시간이 있나?”“일단은 밸리어트가 보름 뒤에 움직일 생각을 하고 있습니다. 한 달을 늘리는데 성공하면 한 달 반이 되는 것이지요. 그의 성품상 불같이 화를 내기야 하겠지만, 작전의 성공을 위해 한 달은 참을 인내심이 있는 인재입니다. 그러니 장군의 직위까지 올랐겠지요. 게다가 그는 정치적으로 몰려 있기에 이번 일이 실패하면 정말 기댈 곳이 없어집니다. 밸리어트가 모시고 있는 대장군 알루트도 그를 버릴 확률이 높습니다.”황자 밑에는 3인의 대장군이 있다.그중 한 명이 알루트고 거미 장군 밸리어트는 그를 지지하는 자다.“좋아, 반드시 성공시키게. 우리에게는 꼭 그 한 달이 필요해. 어떻게든 그 사이에 용병을 추가로 고용하고, 함정을 설치해야 하네. 올가.”“응! 오빠.”4/12 쪽

“네게 배정된 예산은 20만 밀이야. 최대한 끌어온 거니까 이 돈으로 함정을 설치할 기획안을 짜 와.”“알겠어!”20만 밀이면 결코 적은 금액이 아니다.나름대로 함정을 설치할 수 있을 것이다.게다가 상급부대 지휘검열에 대비한다는 좋은 핑계도 있었다.“보비.”“네, 룸장님.”“현재 2개 룸이 비어 있어. 내일부터 2개 룸을 채울 용병을 모집해 와. 넉넉하게 15만 밀을 배정해 줄게. 행정적 절차는 더블바인드에게 부탁하고.”단기 결전에 뛸 용병 30여 명에 15만 밀을 투입한다는 건, 최고 수준의 인재들만 모으라는 소리였다. 참고로 비싸서 내 울화통을 터뜨렸던 회색 드워프 사제가 반년에 3000밀이었다.그러니 15만 밀이면 호화로운 멤버를 모집할 수 있을 것이다. 어차피 던전 방어는 양보다 질이다.고블린 열이 못 막는 적의 돌격을 미노타우르스 하나가 저지해 내는 것이다.“알겠습니다. 내일부터 아르탈란에서 최고의 인재들을 모아오겠어요.”5/12 쪽

이렇게 순식간에 35만 밀이 배정되었다.내가 가진 예산의 전부나 다름없다.물론 좀 남을 것까지 고려한 것이지만, 엄청난 전비 지출이란 건 사실이다.넬라를 만나지 못했으면 이 작전은 시도도 못했겠네.그녀가 없었으면 그냥 얌전히 상급 부대에 보고하고 한 발 뒤로 빠졌을 것이다. 하지만 풍부한 예산 덕에 이렇게 직접 모함을 해 볼 수 있게 됐다.물론 넬라의 돈이라고 해도 무한정 쓸 수 있는 건 아니다. 얼마 전에 내게 투자했던 원금이었던 30만 밀을 돌려준지라 그녀도 여유가 많지 않을 것이었다.하지만 아르탈란에서 돌아오기 전에 그녀와 만났는데 필요하면 20만 밀은 모아줄 수 있다고 했다.장사를 하느라 빡빡할 텐데, 정말 내 일이라면 발 벗고 나서 주는 헌신적인 여자였다. 나는 그녀가 융통해줄 20만 밀을 이용해 내 육체와 영혼석을 강화하기로 했다. 누군가는 결국 적의 대장인 밸리어트를 직접 상대해야 한다. 물론 작전대로라면 그의 부하들을 떨어뜨리고 그만 고립시켜 모두 함께 덤벼들 예정이었지만. 그러나 결국 밸리어트를 쓰러뜨릴 무력이 필요하다는 사실은 변함이 없었다. 나는 영혼 각인의 고유 능력 세 가지를 배우고 무척 강해진 게 사실이지만, 현 육체에는 한계가 있었다.웨어 블랙팬서의 힘으로는 앞으로 내가 하고자 하는 일에 슬슬 무리가 따르는 느낌인6/12 쪽

지라, 지금이 새로운 육체로 갈아탈 적기란 생각이었다.물론 마력 회로를 고려해야 하는 제한이 따랐다. 일단은 후에 빛살 모으기를 랭크업 하면 풀릴 문제나 지금은 시간이 없었다.나는 며칠 뒤에 아르탈란의 경매장으로 향했는데, 보비와 올가가 만사 제쳐두고 따라왔다. 둘은 내 새로운 육체가 무엇이 될지 정말 관심이 많았다.보비야 조만간 처녀를 주기로 약속했으니 새로운 몸이 신경 쓰일 수밖에 없다. 그런데 올가까지 관심 있을 줄은 몰랐다.“역시 내가 신경 쓰이는구나?”“물론이지, 오빠. 아이를 넷이나 낳아달라고 만날 그러는 남자인데 말이야.”올가는 부끄러운 듯 그 말만 하고 몇 걸음 뒤로 물러나서, 휘파람을 불며 따라온다. 귀여운 녀석. 올가의 찰랑이는 적발이 참 예쁘다는 생각이 들었다. 옅은 갈색 피부도 참 건강해 보이고.그러나 가장 좋은 건 훌륭한 크기를 자랑하고 있는 가……. 아무튼, 내 정확한 감정에 의하면 올가는 93-57-89의 나이스바디다.참고로 보비는 87-53-83로, 믿을 수 없을 정도로 허리가 가늘다. 엘프 특유의 날씬함이랄까.그리고 넬라는 파악하기가 힘들었다. 그녀와 스킨쉽도 부족하고 풍성한 의복을 주로 입고 다녀 옷 위로는 알 길이 없다고 할까.7/12 쪽

뭐 언젠가 신부로 맞이하면 정확히 파악할 수 있을 것이다. 뭣보다 은밀한 털이 정말 화염으로 이뤄져 있는지도 최대 관심사였고.그러고 보니 겨드랑이 털은 제모를 하는 걸까.넬라가 제모를 하면 그게 제모인가, 불을 끄는 진화인가….딴 생각을 하는 사이에 우리는 경매장에 도착했다.그리고 미리 나와서 기다리고 있던 넬라를 만났다.“서방니-임!”아름다운 넬라가 만면에 미소를 머금고 이쪽으로 달려왔다. 그런데 주위에 있던 자들이 깜짝 놀라 사방으로 도망간다. 달리는 동안 그녀의 긴 머리칼(화염이)뒤로, 아름답게(뿜어낸 화염방사기처럼) 늘어졌기 때문이었다.주변에서 비명이 터졌지만 내 눈에는 환상적으로 보이긴 했다. 마치 불의 정령을 보는 것 같달까. 뭐 몸의 반은 불의 정령이 맞긴 했지만.화르륵!안겨오는 효과음이 좀 독특한데.화르륵이라니.그도 그럴 것이 넬라가 일으킨 화염이 날 통구이로 만들 기세로 감싸 안았다. 주변에8/12 쪽

서는 살인사건이 났다고 난리다. 뜨거움 때문에 보비와 올가는 이미 뒤로 도망간 지 오래다. 이렇게 화염으로 전신을 감싸는 건 그녀만의 애정표현이다.온몸으로 날 안아주는 것이다. 그리고 난 그녀의 불길 속에서 포근함을 느끼고 있었다. 사랑하는 사람에게 넬라의 고열은 전혀 해를 입히지 않는다.“서방님! 보고 싶었어요!”그렇게 외친 그녀가 연달아 뽀뽀를 해오기 시작했다.쭉-. 쪽-. 쪽쪽-.나는 그 귀여운 행동에 웃음이 터져 나오지 않을 수 없었다. 그렇게 불의 정령이 백주대낮에 사람을 집어삼켰다는 끔찍한 도청도설을 만든 그녀는, 보비와 나, 올가를 안내해 경매장으로 들어갔다.보비와 올가는 넬라를 절대 괄시하지 않았다.그녀가 대단한 물주란 걸 알기에 조심하는 것이었다. 오늘 내 새로운 육체와 영혼석의 금액도 그녀의 지갑에서 지불될 예정이었다.역시 돈의 힘이란 무섭다.그리고 넬라 쪽에서는 이미 처음부터 내게 부인 둘이 있다고 들었으니 그냥 그러려니 9/12 쪽

하고 있었다. 오히려 싹싹하게 잘 보이려고 노력하는 꼴이 훤하다.그래서 일단은 겉보기에는 셋의 사이는 나쁘지 않았다. 보비를 제때 갱생 시킨 게 정말 탁월한 선택이었다. 안 그러면 지금 불여우가 어쩌고 하면서 넬라를 못 잡아먹어서 안달일 테니까.그건 그렇고 이런 대단한 미녀 셋을 나란히 데리고 걸으니 기분이 으쓱해지는군. 주변에서 부러워하는 시선이 쏟아지는 게 재밌다. 역시 미녀는 남자가 성공했다는 승리의 징표이기도 한 게 사실인가 보다.경매장에 들어가자 온갖 물건들이 출품되어 있었다. 그중에 내 관심을 끄는 게 다수였으나 사고 싶어도 참아야 했다. 함정을 파고 용병을 고용하는데 최대한 투자를 해야 했기에 내 개인장비에 신경 쓸 여력은 없었다.이후 다양한 육체들이 지나갔는데, 딱히 이거다 하는 게 없어서 큰일이었다.거대한 곤충인간이 가성비가 굉장했으나 여자 셋이서 질색을 했다.“오빠, 다 포기하고 그냥 도망가자. 저런 몸에 들어가면 난 도저히 오빠의 아이 넷을 낳아줄 자신이 없어. 나 처녀라고. 저런 하드코어한 플레이가 가능할 리가 없잖아? 흐윽. 세상에! 곤충 플레이라니!”곤충인간의 성능이 아주 뛰어나고, 마력회로도 괜찮아 관심을 보이자, 올가가 반쯤 울면서 나를 말려왔다. 그녀에게는 뭐 성공하고 그러는 것보다 그냥 나랑 둘이 사는 게 더 중요한 걸지도 몰랐다. 10/12 쪽

생각해 보면, 올가는 드워프들의 품을 떠나서 나 하나 믿고 의지하는 게 아닌가. 앞으로 좀 더 신경 쓰고 잘 해줘야겠다는 생각이 들었다. 이후 몇 개의 육체가 지나갔지만 이거다 싶은 게 없었다.“난처하구먼.”영 적당한 게 없자 짜증이 일었다.그렇다고 새로운 육체와 영혼석을 대충 구할 수도 없는 노릇. 뭐, 오늘만 날이 아니니 다음을 노려봐야겠군.결국 그날 경매에서는 빈손으로 돌아올 수밖에 없었다.넬라와 헤어져서 보비 올가를 양쪽에 끼고 걷는 중에, 한 가지 생각이 떠올랐다. 전에 치즈헌터의 주선으로 불법 시술을 받은 그곳에서 어둠의 경로로 들어온 육체를 싸게 판다고 했던 게 말이다.“맞다. 생각을 못 했네. 지금 바로 가봐야겠다.”나는 무슨 소리냐는 듯 쳐다보는 둘에게 웃어보이고는 그 비밀스러운 연구소로 향했다. 아르탈란의 외곽에 있기 때문에 좀 빨리 걷는 게 좋았다.그리고 나는 그곳에서 영혼 이식을 하려고 했던 자들 열 명이 모조리 실패했다는 극악의 육체를 만나게 된다. 영혼 이식 간에 실패했다는 소리는 그 혼이 저승으로 떠났11/12 쪽

단 말로, 진짜 죽음을 말한다.“흐응! 자네가 요구하는 수준의 고스펙인데, 20만 밀 안으로 들어오는 건 이것 밖에 없어.”“하지만 이 건….”“그 돈으로 장군급 육체를 구할 곳이 또 있을 것 같나? 백 년을 찾아보게. 어디서 우연히 나오기라도 할지.”연구소의 그 잘난 책임자께서는 어쩔 것이냐는 듯 도발적인 웃음을 지어보이는 것이었다. 하지만 그의 말이 맞았기에 달리 대꾸할 게 없었다.꿀꺽.나는 유리관 안에 들어있는, 황금색으로 빛나는 거대한 육체를 보며 침을 삼켰다.12/12 쪽

었다. 하지만 그의 말이 맞았기에 달리 대꾸할 게 없었다.꿀꺽.나는 유리관 안에 들어있는, 황금색으로 빛나는 거대한 육체를 보며 침을 삼켰다.12/12 쪽

< --  3-1. 함정 파기  -- >보비와 올가를 데리고 불법 시술을 전담하는 그곳을 찾았다.이미 이쪽 시설에 고객으로 등록한 터라 진입에 어려움이 없었다. 더블바인드의 건을 진행할 때 상당한 금전을 쓰기도 했으니 말이다.“오늘은 무슨 일인가?”꼬장꼬장한 책임자가 인사도 없이 대번에 물어왔다. 나는 불법적으로 흘러들어온 육체와 영혼석 중에 구매할 만한 게 있는지 문의했다.“따라와 보게.”책임자는 이것저것을 보여줬는데 딱히 마땅한 게 없어 난처했다. 내가 계속 아니라고 하자 그도 짜증이 나는 모양이었다.“에잇! 뭐가 이렇게 까다로워. 보여준 녀석들은 제대로 세팅을 해놓은 훌륭한 물건들이란 말일세. 입수한 루트에 문제가 있어서 그렇지, 아니라면 어디 가서 이런 가격이 없어.”회1/13 쪽등록일 : 14.01.19 00:09조회 : 7236/7244추천 : 348평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

맞는 말이었다.그러나 싸고 좋은 육체들이라도 내게 안 맞으니 무슨 소용인가.“그러니 자네가 원하는 건, 마력회로가 비슷하고, 적어도 3등급은 넘어야 한다는 말이로군…. 까다롭기는.”한참 고민하던 그는 갑작스레 비밀을 지켜줄 수 있냐고 물어왔다.“왜 그러십니까?”“아! 젊은 놈이 무슨 말이 그리 많아! 지켜줄 수 있나, 없나, 그것만 대답해!”“알겠습니다. 비밀을 엄수하죠.”거절하면 안 보여줄 것 같으니 별 수 있나.그는 이윽고 보비와 올가는 떼어놓고 가려고 했다. 하지만 내가 고개를 젓자 불만스러운 표정으로 어쩔 수 없이 수긍했다.“제 여자들이니 괜찮을 겁니다.”“여자 너무 믿지 마. 여자 믿다가 패가망신한 놈이 어디 한 둘이어야지.”…본인 경험담이로군.2/13 쪽

물론 그 말은 입 밖에 내지는 않았다.우리 셋은 책임자를 따라 안쪽의 시설로 들어갔다. 그리고 거기서 나는 압도적인 위용을 자랑하는 육체와 영혼석을 확인할 수 있었다.“2등급 육체와, 2등급 영혼석이네.”거대한 유리관 안에는 금빛으로 번쩍이는 용인이 눈을 감고 있었다. 그리고 그의 옆에 금덩어리처럼 생긴 영혼석이 떠 있었다.내가 눈으로 질문하자 그는 계속 설명을 이어갔다.“끄응…. 어떻게 입수했는지는 비밀이네. 다만 한 가지 말해주면 하늘 위에서 떨어졌어.”“정말입니까?”“그래. 자네도 알다시피 지상이 엉망이 됐잖은가. 그리고 구름 위에 비행 대륙이 있고. 그곳은 천사들과 도망간 인간들 같은 온갖 역겨운 가식쟁이들이 몰려 있는 장소지. 그곳에서 온 육체야.”“기억은 읽어보셨습니까?”“아니, 초기화된 것만큼 확실히 지워졌더구만. 뇌에 손상도 심했어. 뇌 자체를 살려내긴 했으나 기억은 다 날아가고 없더군.”이 금빛으로 빛나는 육체는 드래곤킨Dragonkin이라고 부르는 종족이었다. 용의 친3/13 쪽

족으로 이들 역시 상위의 존재들이다.“광휘 드래곤 기반의 드래곤킨이야. 광휘 드래곤에 대해 아나?”“모릅니다.”“그럴 테지. 광휘 드래곤은 온몸에서 햇살 같은 빛무리를 뿜어내는 재수 없는 용이지. 비행대륙의 수호자들로 알려져 있네. 하늘 위의 용기사가 타고 다니는 용이라 하는데, 진정한 용사에게만 등을 허락한다고 하더군. 그런데 광휘 드래곤은 여성체가 압도적으로 많기 때문에 일부다처제가 기본이라고 해. 해서 이에 진력을 내는 여성체 광휘 드래곤들이 인간의 영걸들과 결혼하는 일도 많이 있네. 비행 대륙의 인간족 영걸들은 대단한 인물이라고 하더군. 아름다운 광휘 드래곤들조차 반할 정도로 말이야. 물론 영걸들 역시 거절하는 일은 거의 없다고 해.광휘 드래곤은 우리 감각에서는 반짝거리는 게 밥맛 없긴 하지만, 비행 대륙 주민의 시선에는 어떤 용보다 아름답게 생겼다고 믿어지거든. 그런 용이 인간 여성체로 변하면, 그 놀라운 미색과 뛰어난 성품에 아무리 대단한 영걸이라도 사랑에 빠지지 않고 못 배긴다더군. 해서 하늘 위에 영웅 중에는 아내가 광휘 드래곤인 경우가 많네. 영웅들에게 금발금안의 아름다운 드래곤 아가씨를 신부로 맞는 것은 성공의 상징으로까지 생각될 정도야. 그녀들은 평생 한 사람만 사랑할 정도로 정숙하고 지조 있는 신부들이라 싫어할 수가 없다더군. 그리고 그런 그들의 결합에 의해 태어난 부류 중에 하나가 이 드래곤킨들이고.”흥미로웠다.4/13 쪽

무한한 체력을 가진 인간족 영웅과 용의 힘을 가진 광휘 드래곤 처녀는 평생 많은 아이를 낳는다고 한다.지치지 않고 밤일을 하는 조합으로 비행 대륙에서도 악명이 높다나.옆집에 이 조합의 커플이 이사오면, 그냥 다른 곳으로 이사가는 게 낫다고 할 정도라고 했다.밤에 시끄러워서 잠도 못 잘 지경이라고.듣자니 광휘 드래곤 처녀들은 하나같이 거유에, 침대에서는 요염하게 돌변하는 속성들이 있다고 한다.“그런 이야기가 있었군요.”“뭐, 서로 윈윈하는 전략이지. 광휘 드래곤들의 남성체들도 쌍수를 들고 환영했다고 하는데 말이야. 자기 종족에 여자가 너무 많아서 감당이 안 되는데, 인간 영웅들이 데리고 살겠다니 반색할 수밖에. 일부는 직접 나서서 일족의 처녀들과 맞선을 주선할 정도라고 하네. 본인이 직접 인간 영웅의 무력과 성품을 시험해 보고, 합격이다 싶으면 결혼 안 한 처녀를 붙여주는 식이라지. 한데 그럼에도 문제는 제대로 해결되지 않고 있어.”“왜요?”“간단한 거 아닌가. 인간 중에 용과 결혼할 정도로 위대해 지는 이가 얼마나 나오겠나. 광휘 드래곤 여성들이 새로운 혼처를 발견하긴 했지만, 인간 영웅들의 수는 그리 많지가 않네. 게다가 신부 리스트 중에 광휘 드래곤만 있는 줄 아나?”“그럼요?”5/13 쪽

“아름다운 여성 천사들도 있지. 같은 인간 여성도 있고 있고. 달빛 엘프와 별빛 엘프들도 남자가 부족해서 난리고. 아무래도 그쪽은 여초 사회인 것 같단 말이야. 이상한 동네라고.”갓댐! 빌어먹을!! 나는 속으로 비탄을 가득 담아 절규하지 않을 수 없었다.비행 대륙에서 태어났어야 했는데!여기가 아니라 비행 대륙이었는데!번지수가 틀려버렸다.바페 녀석.날 어디로 보낸 거야. 그러니까 실각이나 당하지.같은 행성인데, 여기랑 거기랑 어떻게 이리 다르냐.비행 대륙이라… 어쩐지 흥미가 동하지 않는가.언젠가 내가 정복해 버릴까.하지만 더 질문을 하지 않기로 했다. 옆을 보니 보비와 올가의 표정이 심상치 않고.둘의 눈에 본적도 없는 광휘 드래곤 처녀들에 대한 적개심이 피어오르는 것 같았다.아아, 역시 지저와 비행 대륙은 친하게 지낼 수 없는 운명인가 보다.“아무튼 좋은 육체라는 말이로군요. 그런데 뭐가 문제입니까?”“그게 말일세…. 철저한 빛 속성의 몸이다 보니 이쪽 영혼들이 안착하질 못하는 거야. 6/13 쪽

이미 열 명이 실패하고 영혼이 저승으로 떠나버렸네.”아빠는 인간족 정의의 히어로, 엄마는 광휘 드래곤.그런 계보에서 태어난 게 광휘 드래곤킨이다.정말 지독한 빛 속성이 예상된다.딱히 설명 안 들어도 이쪽 지저의 존재들에게는 쥐약처럼 느껴졌다. 그리고 듣자니 남성체는 두 다리로 걷는 용의 모습, 일반적으로 판타지에 드래코니안이라 부르는 형상을 취한다.반면 여성체는 굉장히 아름다운 인간 여성인데, 날개와 뿔, 꼬리가 있을 뿐이라고 한다.와아, 이 세계…….뭔가 배려가 넘치는 곳이 아닌가.그래, 사내자식들이야 그냥 용 모습으로 해놓고 여성체만 미녀로 하자 이거야!“빛 속성이 문제군요.”“그렇다네. 어떤가? 한 번 도전해 보겠는가? 내 생각에는 자네가 11번째로 스틱스 강을 건널 것 같지만, 그 까다로운 요구에 맞춰줄 것은 이 육체 밖에 없어.”확실히 2등급 육체와 영혼석은 탐이 난다.2등급이면 장군급.7/13 쪽

1등급이면 대장군급이다.그건 그렇고, 부모가 잘났으니 태어나서부터 2등급으로 시작하는구나, 이 녀석들은.내가 있던 곳이나 여기나 부모 잘 만나서 잘 나가는 놈들은 어디에나 있는 건가. 그건 그렇고 나도 금발금안의 미소녀인 광휘 드래곤 여자를 만나보고 싶다. 아내가 되어주면서 탈것으로 전투의 파트너까지 해주니 이 얼마나 헌신적인 반려란 말인가.낮에도 타고, 밤에도 타고, 남편은 아주 정신이 없겠군. 그렇게 강하고 예쁜 부인이니 평생 땅 한 번 못 밟아보는 건 아닌가 모르겠다.정말 불공평하다.그렇게 멋진 여인이 이 지저에는 없고 저 멀고 먼 비행 대륙에서 몰려 있단 말인가. 여초라서 신랑도 구할 수 없는 비극적인 사태로.이런 상황이니 이 몸이 세계를 천하일통하고 그들을 구해주지 않을 수 없잖아?좋아. 기억해 두자, 비행대륙.“흠…… 잠시 생각할 시간을 주시죠.”“알겠네. 그리고 영혼 이식이 성공하면(그럴 리가 없겠지만이라고 소근거렸다), 원래 육체는 팔도록 하게. 뇌는 리셋해서 정보가 세지 않도록 해주지. 값을 잘 쳐주겠어. 매우 훌륭한 몸 같으니.”8/13 쪽

아무래도 레어클래스의 웨어 블랙팬서니 가격이 좀 나가겠지. 그리고 지금 저 책임자는 영혼 이식이 성공하면 팔라고 하고 있지만, 어차피 저 빛 속성을 못 이기고 죽을 테니 텅텅 빌 몸이나 넘기란 소리였다.하지만.그는 모르는 게 있었다.빛 하면 내가 이 지하에서 누구보다도 익숙하고 친밀하다.저 잘난 면상의 드래곤킨 녀석보다 솔직히 내가 빛 친화도가 더 높다. 그리고 온몸으로 주변을 밝혀 광휘 드래곤이라 불리는 그들보다도, 이 몸이 더 빛에 가까운 존재라고 생각한다.할 수 있을 듯하다는 생각이 들었다.이건 바페가 주는 직감이면서, 권능이라 불리는 힘에 대한 확신이다.니까짓게 잘나봐야 드래곤킨이지, 이쪽은 마법의 종사의 타르나이 황녀, 바페의 전인이다.“어떻게 하실 거예요? 주인님.”보비는 동요 없이 내 의견을 물어왔다. 날 믿고 있는 것이다.반면 옆에 올가는 아직 어려서 걱정이 가득한 표정이다.9/13 쪽

“오빠, 너무 무리하지 마.”일단 나는 둘에게 고개를 끄덕여 준 뒤에 생각에 잠겼다. 가능할 것 같다.게다가 이건 2등급의 훌륭한 육체와 영혼석을 20만 밀이라는, 후려친 염가에 먹어치울 수 있는 기회이다.이 가격이 형성된 건 10명이나 죽어 더는 구매자가 나타나지 않았기 때문일 것이다. 책임자는 기대를 안 하는 얼굴이긴 했어도, 한편으로 내가 성공해서 이 육체를 좀 치워버렸으면 하는 소망도 엿보였다.팔리지는 않고 흉흉한 일만 만드니 꼴 보기 싫을 수밖에.그렇다고 2등급 육체를 폐기해 버릴 수도 없고.“좋아, 하겠어.”………그리고 다섯 시간 뒤.나는 새로운 육체에 희희낙락해 하며 던전으로 돌아오고 있었다.책임자는 놀라서 턱이 빠질 지경이었는데, 나야 뭐 예상하던 일이다.빛 속성이라며?그러면 뻔하지 뭐.10/13 쪽

크하하하하!여기 광휘 드래곤킨Brilliant-Dragonkin 님 나가신다!광휘 드래곤킨의 육체에 영혼 이식을 한 건 매우 성공적인 일이었다고 자평할 수 있다. 보비와 올가도 진심으로 축하해 주었다. 대금 문제는 넬라가 잘 협의해 처리했다. 기존 육체인 웨어 블랙팬서 역시 뇌를 리셋해서 상당한 고가로 팔아치웠다. 모든 게 깔끔하게 잘 처리된 것이다.하지만 이후 심각한 문제가 발생했다.전투력이나 뭐 그런 게 아니라 이 육체로는 보비를 안을 수 없다는 것이었다.아름다운 인간 미녀(꼬리와 뿔, 날개가 달리긴 했지만)인 여성체와 다르게 드래곤킨의 남성체는 두 발로 걷고 물건을 쥐고 휘두르는 걸 빼면, 본류인 용과 거의 비슷하다.용의 머리에 큰 뿔이 나 있고, 온 몸에는 철갑 같은 단단한 비늘이 돋아 있었다. 이런 거친 몸으로 비단결 같은 피부를 가진 보비를 안으면, 그녀는 상처투성이가 되어 버릴 것이다. 게다가 생리적으로 파충류에 대한 거부감도 있고 말이다.올가의 경우는 파충류 플레이는 사절! 이라면서 도망갈게 뻔하고. 11/13 쪽

해서 나는 아주 의기소침해 졌다.이번 싸움에 끝나도 할 수가 없는 것이다.할 수 없다. 그건 정말 심한 말이었다.고자가 되었단 그 말인가?대체, 여자를 안을 수 없다면 승리가 다 무슨 소용인가?헛되고, 헛되도다.모든 게 다 부질없어질 무렵, 다행스러운 정보를 접하게 되었다.광휘 드래곤킨의 고유 능력 중에 인간형 폼으로 변환하는 게 있다고 한다.금발금안의 미남자가 될 수 있다는 것.그 후로 나는 한숨 놓게 되었다. 이번 침략을 격퇴하고, 고유 능력 개발을 한 뒤에, 보비를 안으면 된다. 진짜 십 년 감수했다. 한 가지 재밌는 사실은 비행 대륙의 종족들 역시 영혼석과 고유 기술이란 걸 가지고 있다고 했다.이 지하 대륙이야 타르나이의 왕이었던 오그마르 핫훔이 만들었다지만, 비행 대륙 쪽은?참 알 수 없는 일이다.나는 뭔가 세계가 통제되고 어떤 무리들의 의지대로 인도된 게 아닌가 싶었다. 궁금12/13 쪽

하긴 했지만 지금으로서는 접근하기 어려운 너무 고차원적인 문제다.일단 포기하자.현재는 밸리어트의 침략에 대해 전력으로 고민하는 게 맞았다.그리고 인간형 폼이 돼서 첫날밤을 치를 수 있다고 하자 보비도 기뻐했다.“다, 다행이에요. 저도 주인님의 여자가 되는 날을 기대하고 있으니까요.”물론 보비는 터질 것 같은 붉은 볼 때문에 황급히 도망가긴 했지만.그녀는 이번에 아주 일을 훌륭하게 처리했다.지난번에 맡겼던 용병 고용 업무를 말이다.특히 두 명의 룸장을 아주 뛰어난 인재로 섭외해 왔다.영웅급과 준영웅급을 한 명씩 말이다.============================ 작품 후기 ============================육체 관련 의견 주신 분들 감사합니다 (__)13/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================육체 관련 의견 주신 분들 감사합니다 (__)13/13 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >통상 영혼석/육체 등급이 3등급 이상이면 영웅급, 4등급이면 준영웅급이라 불린다.이번에 온 영웅급 인재는 락샤사였다.맙소사. 락샤사Rakshasa를 실제로 볼 줄이야. 나는 은근히 락샤사가 뿜어내는 막강한 포스에 흠칫하지 않을 수 없었다. 그 친구의 외형은 웨어 블랙팬서 따위는 고양이처럼 보일 정도였다. 진짜 육체를 갈아타질 잘했지. 안 그랬으면 면이 안 설 뻔했다.영웅급 락샤사는 3미터 체고의 사자 인간으로, 여섯 개의 팔을 가지고 있었으며 안구는 청회색 빛을 사방에 뿌렸다. 또한 시커먼 갈기는 제왕의 풍모를 보여주는 것처럼 기품으로 가득했다.특히 여섯 개의 손에 쥔 다양한 무기가 어떤 상황에서 어떤 갑주를 입은 적도 다 요절낼 것처럼 대단해 보였다. 그의 이름은 브라하 라자트다. 그리고 준영웅은 다크엘프 블레이드 마스터로, 4등급 육체/영혼석의 소유자였다.듣자니 탁월한 검술의 소유자로 이름은 네르네리우스 아메디오니라 한다.이들 룸장 말고 다른 30명의 인원들 역시 호화로운 진영이었다.특히 값비싼 병종으로 유명한 마법사가 6명, 사제가 7명으로 도합 13명이나 되는 건 아주 고무적이었다. 이처럼 뛰어난 실력의 룸장과 고용비가 비싼 용병들의 조합은 최전선에서도 보기 힘회1/12 쪽등록일 : 14.01.20 00:02조회 : 6947/6955추천 : 358평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

들다. 해서 던전에 상주하고 있던 병력들의 눈이 휘둥그레 진 건 말할 필요도 없는 일이었다.최초에 이들을 고용할 때 지금은 비어 있는 두 개 룸인 룸3, 룸5를 각각 맡기려고 했었다. 하지만 올가가 제출한 함정 기획안을 보고 계획을 변경했다.아예 룸3, 룸5를 통과할 엄두도 내지 못할 함정으로 도배해 버리기로 한 것이다. 대신 이번에 고용한 인원들은 룸 단위의 2개 예비대로 배치하기로 했다.1번 예비대의 룸장은 락샤사로, 2번 예비대의 룸장은 다크엘프 블레이드 마스터로 정하고는 전투 중에 밀리는 지역에 투입하기로 한 것이었다.요번에 보비가 고용해 온 인원은 많은 돈을 준 정예병들이다. 어디 가서도 이렇게 훌륭한 병사를 얻기는 힘들다고 할 수 있었다. 예비대로 활용하면 충분한 위력을 발휘해줄 것이었다.“그대들은 내 의명 하에 기동하라.”“알겠습니다.”영웅급 락샤사와 준영웅급 다크엘프 블레이드 마스터도, 내 모습을 보더니 위압감을 느끼는 표정이었다. 그도 그럴 것이 내 체고는 2.8미터 정도의 거한에 등 뒤에 날개는 3.5미터까지 솟아 있어 보통 위풍당당한 게 아니었다.게다가 황금빛으로 반짝이는 비늘과 날카로운 금안이 번뜩이는 용의 머리는 그야말로 위엄 있기 까지 했다.2/12 쪽

드래곤킨은 지하세계에서 쉽게 볼 수 있는 종족이 아니다. 게다가 그 종족적 우월성은 타르나이와 맞먹는다. 하니 그들은 대단한 이를 보는 것처럼 날 대할 수밖에 없었다. 게다가 2등급 영혼석에서 은은히 뿜어져 나오는 기운은 상대방을 기죽게 하기 충분했다.결국 락샤사가 지위가 높은 것 같은데 어째서 이런 던전에 있냐고 내게 물어왔다(이 세계는 계급장이 없으니 그는 날 던전 로드로 여기는 듯했다). 해서 용병 모집 때 알린 대로 치열한 전투가 이곳에서 있을 예정이라 직접 지휘통제를 위해 왔다는 식으로 얼버무렸다. 어차피 이 싸움이 끝나면 볼 일이 없는 용병들이다.워낙 비싼 친구들이라 즉시 해산해 버릴 생각이었다.올가는 막대한 금전을 동원해 각 룸과 주요 통로마다 함정 설치 작업에 열중하고 있었다. 그런 까닭에 지금 던전 전체가 들썩였다. 그녀는 어려서부터 알고 있던 드워프들을 잔뜩 불러 빠르게 작업을 처리하고 있었다.특히 땅이 무너지는 함정이 굉장히 효과를 볼 것 같았다. 다만 적들이 거미가 대다수라, 깊은 곳에 떨어져도 다시 기어 나올 수 있기에, 밑에 스파이크를 꼼꼼히 설치했다. 그리고 압사시키는 함정이나 독가스 장치, 폭발물 등 온갖 종류의 함정이 자리잡아갔다.3/12 쪽

그러는 사이 더블바인드는 밸리어트를 몇 번 방문해서는 던전이 무방비 상태나 다름없다고 거짓 보고했다. 상급부대의 지휘검열이 끝나면 바로 쳐들어와도 된다고 하자 밸리어트는 만족했다는 것이다.  돌아온 더블바인드의 보고에 따르면 모인 적의 숫자는 삼백이 넘어간다고 했다. 앞으로 더 늘어날지도 모르는 게 문제였다. 그렇다고 해도 지하의 던전 싸움에서 상식 이상의 병력이 투입되는 일은 없다.어차피 들어올 수 있는 길이 제한되어 있는 이상, 던전 공격도 소수정예가 기본이었다. 아마 그 삼백 정도의 병사들이 최대라도 봐도 상관없을 듯했다.현재 시점으로 적이 쳐들어올 예정일로부터 대략 열흘 정도 남은 상황이었다.우리들은 착실하게 준비를 이어갔다.마침내 전투의 날이 밝았다.내 명령에 의해, 더블바인드는 2-04 던전에 오늘 적의 공격이 있을 거라고 알렸다. 던전 로드가 첩보를 잡았다는데 거기에 토를 다는 인원이 있을 리 없었다. 어느새 진짜 더블바인드나 다름없이 변해가는 신 더블바인드는, 휘하의 룸장들에게 철통경비 태세를 주문하고 해산시켰다.사실 대비를 하기 위해 며칠 전부터 알릴 수 있으나 혹시 얘기가 셀까봐 그러지 않았다. 밸리어트 입장에서 쳐들어 갈 것을 상대 쪽이 알고 있다고 보고받으면, 의심을 품4/12 쪽

게 될 테니 말이다.물론 이 2-04던전에 구 더블바인드도 모르게 따로 스파이가 있는지는 알 수 없었으나, 조심해서 나쁠 건 없었다.그래서 올가가 함정 공사를 할 때도 철저히 던전 보수 공사로 위장했다. 게다가 실제 병력들이 주둔하는 룸에는 시선이 많았기에 공사를 하지 않았다. 룸의 바깥이나, 주요 통로가 대상이었고, 빈 공간이 많은 룸3, 룸5에 함정이 집중되었다.일단 올가의 작업은 던전하트를 제일 밖에서 원형으로 감싸고 있는 룸1, 룸2, 룸3, 룸4, 룸5를 함정의 울타리로 두르는 일이었다. 해서 밸리어트와 300여 명의 수하들은 첫 번째로 적병이 아니라 함정부터 만나게 될 터였다.일단 나와 보비, 올가, 더블바인드는 던전 하트 옆에 체리트리와 함께 있었다. 주변에는 원래 던전 하트를 지키는 병력 일부와, 이번에 고용한 예비대 두 개 룸이 자리 잡은 상태다. 2-04던전의 가운데인 던전 하트 주위는 지금 꽤나 복잡하다고 할 수 있었다. 나는 일단 전체적인 지휘는 던전 코디네이터인 체리트리에게 일임했다. 내가 던전 로드로서의 경험이 있는 것도 아닌지라, 던전 전체를 광범위하게 관찰할 수 있는 그녀가 하는 게 더 나을 것이란 판단이었다.게다가 무력이 강한 내가 일선에서 병력을 독려하는 게 더 괜찮은 것이란 생각이 들었다. 어차피 작전 계획은 체리트리에게 다 알려주었다. 돌발적인 상황이라면, 던전 5/12 쪽

어디든 홀로그램 상태로 나타날 수 있는 그녀가 날 찾으면 된다. 그러나 그걸로도 부족할 수 있어 더블바인드도 체리트리 옆에 붙여 놓았다. 더블바인드 역시 원래 주인이 가진 던전 로드로서의 지식과 경험이 있으니 좋은 판단을 해 줄 것이란 기대였다.나도 언젠가는 던전 로드가 되어 총괄적인 지위를 해야겠지만 일단 지금은 아니었다. 우선은 잘 할 수 있는 것만 하기로 했다. 이 싸움은 총력전이니 최대의 효율을 끌어낼 필요가 있었다. 오늘 나와 보비는 둘이서 움직이며 룸3, 혹은 룸5에서 적을 철저하게 함정으로 유도하는 일을 할 예정이었다. “보비, 오늘 잘 부탁해.”“네, 주인님. 최선을 다 할게요.”막 그렇고 의지를 다지고 있을 때 치즈헌터가 보낸 전문가 하나가 달려와서는 내 귓가에 속삭였다.“적이 2킬로미터 앞에 접근했습니다.”“알겠네.”십여 명이 넘는 전문가들이 적의 진행로에 배치되어 있었다. 이들은 실시간으로 내게 6/12 쪽

밸리어트 군의 위치를 보고해 왔다. 나는 더블바인드를 불렀고 그를 시켜 마법적으로 던전 전체에 울리는 명을 내리게 했다.“적을 근접거리에서 발견했다. 모두 전투가 곧 벌어질 테니 마음을 준비를 다 하라. 절대적으로 자기 위치를 사수하며, 본 지휘관의 명이 없이는 후퇴는 불가능하다.”이후 이어진 더블바인드의 말에서는 적이 황자 군의 거미 장군 밸리어트라거나, 그 수가 300여 명을 헤아린다는 가 하는 얘기는 없었다. 해봐야 사기만 떨어질 테니 말이다.오늘 승리를 위해서는 각 룸들은 무조건 명령에 복종하며 태산처럼 자기 위치를 사수해 내야 한다. 물론 물밀 듯이 밀려올 적의 거미 대군에 많은 피가 흐르겠지만, 본디 던전에서의 전투란 그런 것이다.그리고 그때 던전 전체를 울리는 소음이 터졌다.콰아아아앙!진동으로 2-04던전이 가볍게 흔들렸다.옆에 있던 올가가 조금 흥분한 소리로 외쳤다.“폭약 함정이 터졌어!”7/12 쪽

이미 시찰해 봐서 나도 폭약 함정의 정확한 위치들을 안다. 그것들은 던전 방어선의 가장 바깥 통로나 공동에 설치되어 있었다.적이 얼마나 죽었는지는 알 수 없지만, 자신만만하게 들어오다가 큰 피해를 입었을 것임이 틀림없다. 여기서 밸리어트는 함정일지도 모른다는 생각을 할 수 있으나, 그의 고고한 자존심상 절대 후퇴는 없다고 봐도 좋았다.그리고 애초에 쳐들어오지 않았다면 모를까 여기까지 와서 아무것도 못 하고 돌아가면, 앞으로 얼굴을 못 들게 될 것이다. 황자 군의 이름 높은 거미 장군이 폭약소리에 놀라 꼬리를 말고 도망갔다는 식으로 말이다.해서 여기까지 온 이상 함정이든 말든 그 무서운 장군은 악을 쓰고 던전 공격에 나설 거란 건 쉽게 예측할 수 있었다.그리고 그때 다시 폭음이 울렸다.쿠우우우웅!다시 설치해 놓은 폭발물이 터진 것이다.적은 그 수가 많은 만큼, 여러 통로에서 포위하듯 몰려들고 있는 모양이었다.드디어 시작이군.나는 의지를 다잡고 허리춤에 찬 피에 젖은 그로스메서를 만지작거렸다.아무래도 오늘은 정말 긴 하루가 될 것 같다는 생각이 들었다.  8/12 쪽

보비와 나는 은밀하게 룸3의 바깥 부위로 나와 있었다. 뒤쪽에는 룸3의 외부 철문이 약간의 틈이 벌어진 채 열린 상태였다. 우리가 다시 돌아가야 하므로 잠그지 않고 내버려 두었다. 룸3 밖의 외부 터널로 나와서는 적이 멀지 않은 곳에 있음을 느낄 수 있었다.사그닥- 사그닥-.거미의 긴 발이 조심스럽게 움직이는 소리가 들려온다.“50미터 정도 앞쪽이에요.”보비의 말에 나는 조용히 고개를 끄덕였다. 현재 보비는 전신을 검은 천으로 감싸고 갑주를 걸친 상태고, 나는 마법을 걸어 내 몸체의 반짝임을 지워뒀다. 시커먼 모습이 마치 블랙 드래곤킨이라고 해도 믿을 것 같았다. 이래가지고는 같은 광휘 드래곤킨이 봐도 몰라볼 지경이었다.또 그걸로도 부족해 소리 없는 발걸음이란 주문 역시 걸어 놓았다. 마법사를 잔득 고용하니 이런 점이 좋았다. 확실히 드래곤킨의 육체는 그 강인함과 위엄이 웨어 블랙팬서와 비교가 안 되나 은밀한 기동에는 문제가 많았다.9/12 쪽

웨어 블랙팬서가 비정규전에 적당하다면, 드래곤킨의 철옹성 같은 육체는 정규전의 선봉으로 제격이었다.뭐 비정규전보다야 정규전의 선봉이 백 배 간지니, 만족한다. 성공을 지향하고 있는 내게 이쪽 육체가 더 맞기도 했고. 거기다 제일 좋은 건, 반절은 용의 피를 가진 탓에 내 심장에는 드래곤 하트가 자리 잡고 있었다.처음 이것을 알았을 때 땡잡았다 싶었다. 물론 진짜 용의 드래곤 하트보다 그 수준이 떨어지긴 했으나, 인간에 비해 놀랄 만큼 많은 내부 마력을 담을 수 있는 용적을 자랑하고 있었다.이런 육체에 바페의 빛살 모으기까지 있으니, 이제 나는 <내부 마력>과 <외부 마력>을 누구보다 훌륭하게 운용할 수 있게 된 것이다.앞으로 내가 얼마나 강해질지 나조차도 모를 지경이라 할 수 있었다.“30미터 앞. 주인님, 적도 척후인 것 같아요. 한꺼번에 모두가 다가오지 않고 있어요.”“그렇군.”내가 느끼기에도 셋 정도가 다가오고 있었다. 그 너머에 훨씬 많은 기운이 느껴짐에도 그들은 정체한 상태였다. 먼저 척후의 정찰 보고를 듣고는 진입하려는 모양이다. 아무래도 다른 쪽 방향에서 폭발물이 몇 번이나 터졌으니 조심스러울 수밖에.10/12 쪽

현재 나는 피에 젖은 그로스메스를 뽑아 들었는데, 언제든 적에게 원거리 광범위 공격인 블러디 웨이브를 날릴 준비가 되어 있었다. 그리고 보비는 십자궁의 끝을 어둠 속을 향해 날카롭게 겨냥 중이었다.잠시 그렇게 기다리고 있으니까 코너를 도는 쪽에서 기다란 거미 앞다리가 여러 개 나타났다. 앞을 두드리는 개미 더듬이처럼 움직이는 그것은 폭발물의 인계철선이 있나 신중하게 찾는 모양새였다.이미 두 번에 폭탄이 터진 뒤로 적의 태도가 신중해졌다. 모르긴 몰라도 그 두 번의 폭발로 많은 피해가 있었던 모양이다.“어쩔까요? 주인님.”“여기서 저 척후들을 잡고 나머지 인원을 유인해야 돼. 우리 뒤쪽에 무너지는 함정이 있기 때문에 한꺼번에 많은 수를 끌어들일 필요가 있어. 본격적인 함정인데 저 세 마리가 빠져서 망쳐버리면 손해라고.”“알겠어요.”룸5의 외부 쪽 첫 번째 방에는 대대적인 굴삭 작업으로 무너지는 함정을 만들어 놨다. 아래에는 거미 껍데기는 쉽게 뚫을 정도의 기다란 쇠침이 세워져 있었다. 그런데 저 셋만 빠지고 나머지만 우회한다면 속이 상할 일이다.이윽고 걸어오는 그들을 보니 소만한 크기의 거대 거미가 두 마리, 다른 하나는 등에 거미다리가 붙은 인간형 괴물이었다. 추하게 생긴 그 유사인간은 등에 네 개의 거미 11/12 쪽

다리가 있었고, 허리는 곱추처럼 굽어 있었다. 그리고 두 턱은 거미를 닮았고 안구 역시 일렬로 다섯 개의 거미 눈이 이마 쪽에 붙어 있었다.녀석은 그 끔찍한 생김새로 옆에 거대 거미 둘을 끼고 조심스럽게 다가오는 중이었다.============================ 작품 후기 ============================표지가 너무 안습하고 눈물만 나서(그림판 자작), 일러스트 외주를 넣는 걸 생각 중입니다. 한 1년 쓸 생각으로 기획한 작품인데, 큰 맘 먹고 예쁘게 하나 뽑아볼까도 싶네요. 역시 표지는 보비가 좋을 듯 하군요.공식 설정상 보비는 온몸을 아랍 여자처럼 가리고 있습니다만, 일러스트에서는 좀 므흣하고 예쁘게 바꿔볼 작정입니다. 그나저나 일러스트 쪽은 아는 게 부족해 지금부터 찾아봐야겠습니다. 이쪽 지식이 있으신 분은 리플이나 쪽지로 좀 알려주세요.12/12 쪽

역시 표지는 보비가 좋을 듯 하군요.공식 설정상 보비는 온몸을 아랍 여자처럼 가리고 있습니다만, 일러스트에서는 좀 므흣하고 예쁘게 바꿔볼 작정입니다. 그나저나 일러스트 쪽은 아는 게 부족해 지금부터 찾아봐야겠습니다. 이쪽 지식이 있으신 분은 리플이나 쪽지로 좀 알려주세요.12/12 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >“어떻게 할까요?”“바로 공격하자고. 저들을 소리 없이 잡기는 무리야. 전투의 소음이 들리면 정찰병 뒤에 있는 녀석들도 재빨리 응원을 오겠지. 그때 우리는 도망가면서 함정으로 유인한다.”“그러려면 순식간에 쓰러뜨려야겠군요.”“물론이지. 자, 내가 신호하면 바로 공격한다.”“네, 주인님.”우리 둘은 바위 뒤에 숨어서 기회를 엿봤다. 적이 이제 거의 코앞이었다.“둘, 셋.”순간 튀어 나가면서 둘, 셋이라고 한 나 자신에게 실소했다. 맙소사.이세계에 와서도 군대 버릇이….그래도 다행히 보비는 알아들었다.채캉!회1/15 쪽등록일 : 14.01.21 00:09조회 : 6512/6519추천 : 345평점 :선호작품 : 7212(비허용)

얼음 마력이 깃든 보비의 볼트가 기존과 다른 날카로운 소리를 내며 나아갔다. 그리고 그 볼트를 가슴팍에 맞은 거미형 인간이 역겨운 비명을 지르며 뒤로 넘어갔다.“류에엑!”갑자기 동료가 쓰러지자 옆에 나란히 있던 황소만 한 거미들이 놀라서 몸을 움츠렸다. 배를 땅에 대고 긴 다리를 모은 꼴이 갑자기 죽은 척이라도 하려는 것처럼 보였다.아마 본능에 의해 그런 모양인데 그게 내게 제대로 된 틈을 주었다. “크합!”기합성과 함께 그로스메서에 힘을 밀어 넣었다. 내 피의 힘뿐만이 아니라 빛살 모으기의 영향을 받은 블러디 웨이브가 쏟아져 나갔다.추아아아악!블러디 웨이브 자체는 주위의 지형에 거의 피해를 주지 않는다.반면 생물에게는 상당히 뼈아픈 일격이다. “끼엑! 끼에엑!”2/15 쪽

바둥바둥.웅크려 있다가 블러디 웨이브가 지나가며 외피를 박살 내자 거미 둘이 고통으로 난동을 부렸다. 한 녀석은 참지 못하고 다리를 말고는 벌렁 뒤집어질 정도였다.확실히 나는 전과 비교할 수 없이 강해져 있었다.바페의 고유 능력과 2등급의 육체/영혼이 만드는 힘은 실로 대단한 것이었다.이 황소만 한 거미들은 지저에서도 위험한 생물로 이름 높은데 내 앞에서는 한 끼 식사에 불과했다.나는 마무리를 위해 그로스메서를 허리춤에 꽂고 거미들에게 달려들었다. 용의 앞발을 한 내 손의 위력은 어지간한 검보다 낫다.이 피에 젖은 그로스메서의 위력을 일시적으로 올려, 하미센 급으로 만들면 더 쓸만하겠지만, 일반적인 상태의 파기드 급이라면 그냥 안 쓰는 게 현명하다.강력한 천연의 무기가 있으니 굳이 검을 쥘 필요가 없는 것이다.더 뛰어난 마법 무기를 얻기 전까지는 이 그로스메서는 블러디 웨이브를 쓰는 용도에 주력해야 할 듯했다.즉각 달려든 나는 그제야 반격을 해오려는 거미들의 머리통을 내리쳤다.입에서는 용이 그르렁 거리는 특유의 소리가 흘러나온다."쿠르르!"3/15 쪽

콰직!녹색 체액이 튀고 거미의 두부頭部가 함몰되더니 결국 통째로 떨어져 나갔다.그러나 그 와중에 거미의 긴 다리가 날 찍어왔으나 비늘에 막혀 소용이 없었다. 머리를 잃은 거미의 몸은 계속 움직이며 길고 뾰족한 다리로 계속 찔러 대는 것이었다.팍! 팍! 팍!마치 에스턱으로 찌르는 것 같은 강력한 공격이었다.일반 인간이었으면 즉각 관통상을 입어 쓰러졌을 것이다. 하지만, 내 철갑 이상의 방어력을 지닌 용의 비늘에는 무용하기 짝이 없었다.그리고 그런 움직임도 몇 번 반복하니 그쳐졌고, 거미의 몸체는 동력을 잃은 기계장치처럼 풀썩하니 쓰러져서 다시 움직이지 않았다. 옆을 보니 블러디 웨이브를 맞고 뒤집어졌던 녀석이, 보비의 얼음 화살에 숨을 거둔 상태였다. 나는 박힌 볼트를 빼서 보비에게 건네주려 했는데, 얼어 있는 볼트가 뽑으려고 하자 깨지는 문제가 있었다.생각지도 못한 것이었다.아무래도 이 고유 기술을 쓰면 볼트를 회수할 수 없게 되는 제한점이 있었다. 그래도 강력하니 됐지 뭐. 보비에게 여분의 볼트가 충분하기도 했고.4/15 쪽

“물러나자.”“네!”이미 전투의 소음에 뒤에 있던 적들이 몰려오고 있었다. 척후로 보낸 자들이 비명횡사했으니 우르르- 달려오는 것이다.나는 보비와 일부러 룸3으로 들어갈 수 있는 외부 철문을 연 채로 적들을 기다렸다. 그리고 거미와 등에 거미 다리가 달린 그 꼽추의 거미 인간, 하반신이 거미인 다크엘프 등이 나타나자마자 황급히 도망치는 시늉을 했다.“쓰에에에엑! 잡아라!”그들을 통솔하는 것으로 보이는 자는 하반신이 거미인 다크엘프였다. 내 기억이 맞는다면 아라크네 엘프Arachne Elf라는 종이다. 이 지하에서도 저주받은 종족으로 유명한데, 아무도 그들을 무시하지 못한다. 엘프의 현명함과 거미의 강인함을 동시에 가진 강력한 일족이기 때문이다.명령을 내리던 아라크네 엘프가 꽁지에서 실을 토해내서 나와 보비는 황급히 룸3의 외부 문을 열고 도망갔다. 물론 일부러 잠그지 않았으나, 따라오기 급급한 그들이 이상한 점을 눈치채지 못했다.이후 나는 방의 반대편에 있는 통로까지 직선으로 가로지르지 않고, 벽의 면을 따라 5/15 쪽

직각으로 이동했다.이 방의 바닥은 무너지는 함정이 설치되어 있다. 물론 나와 보비 정도의 무게는 버티게 설계되었으나, 불안해서 어디 그렇게 하겠나. 마치 액자의 테처럼 방의 테두리 부분은 안전하니 그리로 이동하니 것이다.그렇게 우리가 막 통로 쪽에 도착했을 때 두꺼운 외부철문이 부서지며 적들이 우르르 밀려들었다. 정말 우르르란 말에 손색이 없을 정도로 많아, 나도 순간 놀랐을 정도였다.“잡아라! 사지를 찢어라!”아라크네 엘프가 격한 목소리로 외쳤다. 상반신은 나름대로 미인이면서 입이 험하네.퉁!보비가 다시 볼트를 쏘아 가장 앞에 달려오는 적을 하나 쓰러뜨렸다. 그 사이 나는 굳건하게 통로의 앞을 막고 있었다.“죽어라!”“찢어라!”6/15 쪽

원령처럼 소리 지르며 달려드는 그들.하지만, 방에 들어온 인원이 20명이 넘었을 때쯤, 짧은 소음과 함께 바닥이 꺼졌다.순간적이었지만, 거의 내 앞까지 다가왔던 아라크네 엘프의 얼빠진 표정을 볼 수 있었다. 끔찍한 비명과 함께 스물이 넘는 적들이 아래쪽의 함정을 빠져들었다.경악과 공포가 가득 담긴 그 비명은 아주 끔찍해서 듣기 무서웠다.밑을 보니 떨어진 이들은 미리 박아놓은 기다란 쇠 봉에 모두 관통되어 있었다.아무리 거미 껍질이 단단해도 저렇게 날카로운 쇠 봉에, 이 정도 높이에서 떨어지면 택도 없다.거미들은 쇠 봉에 박혀 몸이 공중에 뜬 채 허공에 긴 다리를 허우적거리거나, 즉사했는지 동그랗게 몸을 말고는 움직이지 않고 있었다.아라그네 엘프의 경우는 가장 상태가 심했는데, 거미 몸의 밑바닥을 관통한 쇠봉이 그녀의 몸을 지나 입으로 튀어나와 있었다.“으윽.”보기 끔찍해 나도 모르게 소리를 내고 말았다.마치 드라큘라 백작이 했다는 짓 같지 않은가.드라큘라 백작은 포로의 항문에 꼬챙이를 꽂아 입으로 튀어나오게 하였다고 한다. 그렇게 하면 그 포로는 인간 닭꼬치가 된 채로 몇 시간 동안 천천히 죽어갔다고.7/15 쪽

“으으윽! 으엑! 으게겍!”아라크네 엘프가 원통한 듯 표독스러운 표정을 신음성을 터뜨렸다. 하지만 말을 할 수 없는 상태다.별안간 꼬리에서 그물을 쏘는 기습을 해왔으나 나는 손목을 들어 막아냈다. 아라크네 엘프는 꽁지를 잡아당겨 나를 함정에 떨어뜨리려 했으나 어림도 없는 일.광휘 드래곤킨인 이 몸의 완력은 그 수준이 다르다. 몸을 좀 낮춰 그대로 버티고는 그로스메서를 뽑아 아래쪽으로 블러디 웨이브를 날렸다.이 피의 파도에 휩쓸린 적들이 고통에 찬 비명을 터뜨렸다. 아르크네 엘프 역시 빈사상태에 빠진 것 같았다. 나는 그런 그녀를 무시하고는 외부 문을 보다가 고개를 흔들었다.무너진 함정이 적의 거미를 상대로는 일회용밖에 되지 않는다는 사실을 깨달은 것이었다.황소만 한 거미들이 벽의 옆을 자연스럽게 기어서 다가오고 있었다. 그러고 보니 거미는 천장에 붙는 짓도 하지 않는가. 땅이 무너졌다고 진격해 오는 데 무리가 없었다.“물러난다.”하지만, 함정이 이거 하나만 있는 줄 아는가. 신 나는 놀이기구를 많이 갖춰 놨으니 거미 호갱님들은 어서 오시라.8/15 쪽

그런데 그때 엄청난 고함이 터져 나왔다.“누구냐! 이런 쓰레기 같은 잡스러운 짓을 하는 놈이!”우우우웅-.사방이 그의 기세로 진동한다.맙소사.뒤로 빠지던 나는 돌아보지 않을 수 없었다. 같은 급의 기운을 가진 상대의 존재를 느끼게 된 것이다.바로 밸리어트였다. 시작부터 이런 거물을 만나게 되다니.적 수괴의 출현이 너무 빠른 거 아닌가?뭐 어차피 그도 여러 방향의 공세로 중의 하나에 합류해 있을 수도 있었으니까, 충분히 가능한 우연이긴 했다.그나 나처럼 전투력이 뛰어난 인재가 총괄 지휘에만 목매고 있으면 그것도 문제다. 보조를 받아 지휘도 하면서 직접 공격도 하는 게 더 효율적이다.해서 직접 들이친 것 같은데, 시작부터 이쪽 대표랑 마주치다니. 나는 도망가다 얼굴을 내밀고는 쫓아오는 그를 도발했다.9/15 쪽

“이쪽이다! 거미 장군!”“네놈은!”내 몸에서 뿜어져 나오는 기세를 읽고 거미 장군 밸리어트의 눈이 커졌다. 자기와 같은 2등급 육체와 영혼을 가지고 있으니 놀랄 수밖에.최전선의 거대 던전도 아니고, 제2선에 있는 중간 규모의 던전에 2등급 영혼석/육체의 소유자가 있으리라 생각지도 못한 모양이었다.“왜? 이 몸의 우월함을 보고 놀라기라도 한 것이냐, 거미 장군? 그런데 너는 내게 비하면 정말 더럽기 짝이 없는 생김새구나! 크하하하핫!”크게 웃으며 도발하자 거미 장군의 얼굴이 흥분으로 달아올랐다.“감히!”현재 거미 장군은 다른 거대 거미들보다 배는 더 클 것 같은 특별한 거미를 타고 있었다. 그의 거미는 붉은 줄무늬가 있어 보기에도 흉물스럽게 생겼다.“왜 자꾸 불러! 머리가 덜 떨어져서 할 말이 잘 생각나지 않나 보지? 꽥꽥거리기만 하는 꼴을 보니, 거미 장군이 아니라 돼지 장군이라고 해야 바르겠다! 크하하핫!”10/15 쪽

계속된 도발에 밸리어트는 뒷목을 잡았다. 그리고는 주변에 고래고래 소리를 지르더니 날 잡으라고 해댔다.“어서 가라! 저 반짝이는 도마뱀 놈을 오늘 기필코 찢어 죽이고 말겠다.”룸3의 S자형 복도는 그 폭이 7미터 정도 된다. 그곳을 가득 채우며 몰려드는 적의 위용은 실로 두려운 것이었다. 하지만 나는 함정에 빠질 희생자가 많다는 것에 기쁨을 느낄 따름이었다.만선의 행복을 느끼는 선장의 기분이 지금 나와 같을까.두 번 오른쪽으로 꺾어 옆 통로에서 달려오는 적들과 반대로 질주한 후에, 다시 왼쪽으로 꺾이는 곳에 도착했을 때 멈춰 섰다.거미류의 적들이 바글바글 통로를 질주해 오고 있었다.“징그러.”보비가 인상을 찌푸리고 싫어하는 게 느껴졌다.역시 여자답게 곤충류에는 상당히 질색인 모양이었다. 특히 거미라면 혐오감이 더 심하겠지.“보비, 준비해.”11/15 쪽

“네, 주인님.”우리 둘이 여기서 적을 보고 서 있는 건 함정 기관을 작동시킬 준비를 위해서였다. 그러는 사이 앞에서 먼지가 자욱이 일며 적들이 쇄도하고 있었다. 어떤 성급한 거미가 쏘아낸 거미줄이 발치에 떨어지기도 했지만 가볍게 무시했다.그저 태산처럼 보비의 앞을 지킬 따름이었다.그리고 가장 먼저 도착한 적병에게 앞발을 휘두르면서 외쳤다.“당겨!”보비는 즉각 올가가 만든 기관의 작동 장치를 잡아당겼다. 우우우웅!던전 하트에서 마력을 끌어당긴 함정 장치가 즉각 가동했고, 몰려든 적들에게 재앙을 선사했다.콰가가가가가가강!던전의 천장에서 백여 개는 될 듯한 창날이 침입자들을 내리찍기 시작한 것이었다. 그리고 그 위력은 일반적인 창의 찌름과 차원이 달랐다. 12/15 쪽

던전하트의 마력을 이용해 발사하듯 쏘아진 것이다. 해서 통로를 가득 채우며 달려오던 거미류의 적병들이 벌집이 되었다.“이이이익!”뒤에서 병력을 밀어 넣던 밸리어트는 이를 악 다물며 몸을 부들부들 떨었다. 그러더니 결국 참지 못하고 고성을 토해냈다.“이 개자식이!”그러나 내 반응은 심드렁하다.“개자식? 아까는 도마뱀이라며?”“으아아아아!　크아아아아압!”분노로 이성이 나가버린 밸리어트는 더 대화할 생각도 없는 것 같았다. 그가 탄 붉은 줄무늬의 거대거미가 죽은 동료를 무차별로 짓밟으며 달려들어 왔다.우지끈! 파직!마치 골프 깃대처럼 서 있던 창들이 요란한 소리를 내며 부서져 내렸다. 사방으로 나13/15 쪽

무파편이 튀는 모습이 슬로모션처럼 보인다. 하지만, 나는 아직 그를 상대해줄 마음이 없다.“보비.”“준비됐어요, 주인님.”어느새 보비는 손에 횃불을 들고 있었다.그녀가 작동시킨 기관은 단순히 이 함정만 가동하게 시키는 게 전부가 아니었다.우리 뒤에 있던 비밀문을 여는 역할도 했다. 그리고 그 벽 안에는 고정형 로얄 캐논포Royal Cannon가 거치 되어 있었다. 무게 34킬로그램의 말도 안 되는 포탄을 쏘는 괴물이다. 설마 던전에 성벽을 부수기 위한 이런 사악한 물건이 있으리라고, 꿈에도 생각도 못했겠지.이런 말도 안 되는 위력 앞에서는 몬스터고 뭐고 없다. 인간과 몬스터가 공평하게 죽음을 맞이하게 된다.게다가 지금 내 거구의 몸에 가려, 밸리어트는 이쪽 뒤에 있는 중포를 못 보고 있었다.“크크크크.”낮에 웃던 나는 짧게 명했다.14/15 쪽

“불붙여.”============================ 작품 후기 ============================오늘은 감기 기운도 있고 몸 상태가 별로라 한 편만 올립니다.내일부터는 다시 두 편씩 달리겠습니다.15/15 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >치이이익!심지에 불이 붙는 소리가 들릴 때조차 돌격해 오던 밸리어트는 괴성을 지르고 있었다.거미 모양의 관을 쓰고 거미 조각상이 달린 지팡이를 든 그는, 붉은 줄무늬의 거대거미 위에 올라타서 폭이 넓은 로브를 뒤로 휘날리고 있었다. 그 기세만 보면 성지 수복을 위해 달려가는 십자군 기사가 따로 없다.“크하아압!”당장이라도 격돌할 것 같은 기합을 지르는 그를 보며, 나는 대꾸하지 않고 슬쩍 옆으로 물러났다. 그러자 갑자기 시야에 들어온 중포를 보며 밸리어트의 두 눈이 커졌다.“끼읏?”그러나 그가 어떻게 반응할 틈도 없었다. 콰아아아앙!회1/15 쪽등록일 : 14.01.22 00:04조회 : 5822/5828추천 : 293평점 :선호작품 : 7212(비허용)

중포의 포구가 불을 뿜어냈다.옛날 대포의 특징 중 하나가 화염과 연기가 엄청나게 난다는 것이다. 해서 나는 로얄 캐논에서 포탄이 아니라 화염방사를 한 것 같다는 착각을 할 정도였다.그러나 34킬로그램의 철제 포탄은 확실히 발사되었다. 폭발하는 탄은 아니라 거대한 쇳덩이지만, 그 위력은 확실하다.뻥 좀 보태면 인도 코끼리만한 붉은 줄무늬 거미가 직격 당해서 그대로 육편으로 화해 분해됐다. 그리고 그 위에 올라타 있던 밸리어트의 두 다리가 사라지는 꼴이 뛰어난 동체 시력을 가진 내게 똑똑히 보였다.그 거미 장군이란 자가 저 멀리 하염없이 뒤로 날아갔다.마치 좀 고장 난 물리엔진 같은 느낌인데.그렇게 열 내고 돌격해 오더니 30미터는 후방 비행하며 강제복귀하고 만다.비참하게 팔을 허우적거리는 꼴을 보고 웃음이 터지지 않을 수 없었다. 하지만 거기까지 밖에 볼 수가 없었다. 로얄 캐논의 발사로 인해 엄청난 화약을 소모했고, 주변이 온통 흰 연기로 가득 찼기 때문이다.옛날 흑색 화약은 연기가 장난이 아니다.우우우웅!던전의 공기 정화 시스템이 가동되고 나서야 상황을 볼 수 있었다. 몸이 둘로 쪼개진 2/15 쪽

붉은 줄무늬 거대 거미의 몸은 던전 양쪽 벽에 철퍼덕 붙어 있었다.녹색 체액의 점성 탓에 표본이라도 만든 것처럼 찰싹 달라붙은 게 인상적이었다. 그리고 저 멀리까지 날아간 밸리어트는 땅바닥에서 고통으로 끙끙댔다.역시 중포의 위력은 무식하다고 할 정도구나.밸리어트 정도 되는 능력자면 방어막을 치면 막아낼 수 있었겠지만, 이번 기습은 그야말로 완벽했다.투캉!요란한 소리를 내며 날아간 보비의 볼트를 밸리어트가 그 와중에도 쳐냈다. "감히! 이딴 걸로!"증오와 분노가 가득 담긴 눈동자로 이쪽을 노려보자 보비는 놀랐는지 내 뒤로 얼른 숨었다. "주잉님!"놀라서 더듬는 발음이 좀 귀엽게 들렸다.나는 그녀를 피하게 하고는 즉각 밸리어트에게 달려들었다.생각 이상으로 중포가 효과를 거둔 이상 이대로 그를 참살하면 더할 나위 없이 좋다.3/15 쪽

이렇게 빨리 기회가 올지 몰랐지만 말이다.“밸리어트-으!”고함을 치며 2.8미터에 이르는 드래곤킨의 거체가 전력질주를 시작했다.쿵쿵쿵! 쿵쿵!발소리 자체가 웨어 블랙팬서인 때와 너무나 다르다. 지금은 정말 탱크가 돌격하는 것 같다.그러나 밸리어트가 괜히 장군급인 게 아니었다.그는 이런 불리한 상황 속에서도 자신의 가장 강력한 기술을 성공시켰다.“아라크로 포피아!”그의 마법 시동어와 함께 갑자기 징그러운 거미 수만 마리가 복도를 가득 채워버리는 것이었다. 정말 갑자기 나타나서는 이 복도 안에 드글거리기 시작했다. 수만이 아니다.수십 만, 아니 수백 만일지도 모른다.“빌어먹을!”4/15 쪽

밸리어트에게 달려들던 나는 몸에 붙은 거미를 있는 힘껏 털어내야 했다. 그걸로 부족해 등의 거대한 날개를 펄럭여 일대의 거미를 날려버렸다. 하지만 밀려드는 거미가 끝도 없다.더 놀라운 건 그 거미들 중 일부가 밸리어트의 다리 쪽에 붙더니, 없어진 그의 신체 일부를 대신하기 시작했다. 거미들은 꾸물꾸물 녹아 붙어서 밸리어트의 다리를 만들어 갔다.빌어먹을.장판궁이 딜이랑 힐까지 같이 되다니. 뭐야 이 사기는. 양심이 있으면 하나만 하라고!장판을 깐 듯 일대에 거미를 뿌른 그의 기술은 적에 대한 공격과 자신에 대한 회복을 동시에 해내는 무서운 힘이었다.그런데 나는 왜 궁이 없는 거지.정확히는 없다기 보다, 아직 개발을 못한 것이라고 해야 한다. 2등급 이상의 존재면 흔히 궁극기라 할 만한 절기를 하나씩 가지고 있다.아마 내 건 드래곤 브레스가 되겠지.그러나 아직 난 드래곤 브레스를 토할 줄 모른다. 이 몸에 대한 적응도가 떨어지는 탓이다. 그건 시간만이 해결해 줄 수 있는 문제였다.“제길!”5/15 쪽

통로의 벽면을 가득 채운 거미 떼를 피하기 위해 날개를 펴 날아올랐다. 그리고는 재빨리 돌아와, 보비를 낚아채서는 물러났다. 섬광 뛰기로 순간 이동할 수도 있지만 일단 움직이며 밸리어트의 상황을 보고자 했다.뒤로는 수백만 마리의 거미 떼가 몰려든다.고정형 장판궁이 아니었단 말인가.이동도 하는 모양이다. 그렇다면 더 문제인데.하지만 다행이 이곳에는 해결책이 있다.거미떼와 비교할 수 없이 빨리 룸3의 마지막 방에 도착한 나는 즉시 보비에게 기관을 작동시키게 했다.그녀는 재빨리 달려가 레버를 잡아당겼다.우르르르르-쿠우우웅!그러자 룸3의 마지막 방 앞의 복도가 무너져 내리기 시작했다. 나중에 보수하는데 돈이 엄청 들 것이기에 어지간해서는 안 사용하려한 함정인데, 저 거미 떼가 던전으로 들어오게 할 수는 없었다.해서 과감히 통로를 막아버린 것이다.6/15 쪽

대략 7미터 정도 길이가 무너진 천장으로 차단됐을 것이다. 그 정도면 제 아무리 대단한 거미 장군이라도 답이 없을 터. 결국 우회하는 수밖에 없다.지가 아무리 잘나봐야 땅 파는 데는 벽돌 굼벵이보다 못한 게 현실이다. 한때 벽돌 굼벵이였던 탓에 나는 거미 장군이 굼벵이만 못한 점에 웃음을 터뜨리지 않을 수 없었다. 그리고 그때 저 벽 너머에서 멀리 울리는 것 같은 포효가 들렸다.“어지간히 속이 터지나 보군.”내 말에 보비가 어깨를 으쓱였다.“주인님, 쟤 장군 맞아요? 왜 이리 무식하죠?”“몰라, 못 배웠나 보지. 킥킥.”마법사지만 저런 부류도 세상에는 있는 모양이었다. 애초에 타르나이 마법사라는 건 마법학을 공부한 훌륭한 학자라기보다, 타고난 힘을 잘 쓰는 부류라는 게 좀 다르긴 하다. 초능력자라고 이해하는 게 편할지도 모르겠다.나는 편의에 의해 이 세계의 힘을 마법과 마력이라 정의하기 했으나, 그게 꼭 맞는다고 보장할 수는 없다. 마법을 모르는 보비도 고유 능력 개발로 마력을 끌어다 쓰는 얼음 화살을 쓸 수 있게 되었으니 말이다.10년이 넘게 이쪽 세계에 대해 공부했지만 내가 살던 원래 세계를 기준으로 이곳을 7/15 쪽

정의하기란 쉽지 않은 일이었다. 처음부터 지저에서 살았으면 저 힘을 그냥 있는 그대로 이해하면 편하다.하지만 고정관념으로 마법, 마력, 마족의 틀에 끼워 맞춰 이해하려 하니 이따금씩 기대와 다른 상황이 연출되곤 하는 것이었다.아무래도 그건, 다른 세계에서 온 자의 한계일지도 모른다.이후 보비와 나는 던전 하트가 있는 중앙부로 돌아왔다. 와서 보니 예비 1대와 2대가 모두 자리에 없었다.“더블바인드, 예비대는?”“룸1과 룸4로 급파되었습니다. 현재 거의 몰아내고 있으나, 방금 전까지 치열한 접전이 벌어졌습니다.”듣자하니 룸1과 룸4로 대단한 병력이 몰려든 모양이었다. 아군 역시 상당한 피해를 봤지만 결국 승기를 잡은 상태. 그리고 내가 밸리어트를 만났던 룸3처럼, 전체가 함정으로 도배된 룸5역시 착실히 자기 역할을 해줬다고 한다.멋모르고 룸5로 들어갔던 적병들은 대부분 사망하였다는 것이다. 룸 전체가 함정으로 구성된 탓에 적이 질려버려 후퇴했다고.사실 룸 전체를 함정을 덮는 건 실로 상식에 어긋나는 방법이긴 하다. 함정이란 건 일8/15 쪽

단 유지비가 많이 드는 게 문제다. 보수를 위해서도 시간이 굉장히 소요된다. 예를 들어 아까 천장에서 창이 발사되도록 하는 장치는 정기적으로 천장 전체를 뜯어 함정에 문제가 없는지 점검을 해야 한다. 그러면 해당 룸원들 전체가 불편을 겪고 시간과 보수비 역시 소모된다. 해서 함정이 좋은 건 알지만 꼭 필요한 경우 외에는 인력으로 적을 막는 게 보통이다. 아래로 떨어지는 함정만 해도 그렇다. 일회용으로 쓰고나면 방 전체가 싱크홀 마냥 파여 버린다.보수를 위해 얼마나 또 노력이 필요할지 쉽게 상상할 수 있다. 그러나 요번에 아군의 상황은 달랐다. 애초에 적이 올 시점을 알고 있었고, 올가가 드워프 건축자들을 다수 고용해 순식간에 일을 끝내, 함정 설치에 시간이 많이 걸리는 문제점 역시 극복했다.해서 이렇게 빛을 보는 것이지 무작정 함정을 설치한다고 능사는 아니었다.이후 우리는 침착하게 상황을 관망하고 있던 중, 던전 코디네이터가 선언했다.“적이 모두 물러납니다.”던전 하트 주위에서 환호성이 터져 나왔다. "와아아아아! 만세."9/15 쪽

"하하하핫!"다만 이건 승리를 의미하는 건 아니었다. 일단 병력을 한 번 뺐다는 말일 뿐 적의 대장인 거미 장군은 절대 포기하지 않을 것이다.“경계를 강화하라.”내 명에 모두 순응했다.옆에 멀쩡히 던전 로드인 더블바인드가 있었지만 그가 내게 존대를 하는데다가 던전 코디네이터인 체리트리 역시 정중한 태도를 보이고 있으니, 이 몸이 상급자로 보이는 모양이었다.게다가 원래 있던 병력들은 내가 룸9의 장이었던 웨어 블랙팬서 루테르란 사실을 모르고 있었다. 그저 한 달 반 전 부터 상급부대에서 파견된 간부로 이해하는 듯했다. 오해였지만 일부러 따로 설명하지는 않았다.“체리트리.”“말씀하세요.”“던전 주변의 적들을 스캔해 주십시오.”“네.”체리트리는 잠시 2-04던전 일대를 자신의 능력으로 광범위하게 스캔하기 시작했다. 10/15 쪽

그리고는 이상하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.“적이 던전에서 30미터 정도 물러나 있긴 합니다. 하지만 그 숫자가 예상보다 적어요.”“몇인데요?”“삼십여 체 정도예요.”“흐음…….”역시 이상하다. 그리고 수상했다.적은 삼백이 넘게 왔다. 방금까지 벌어진 싸움에서 대략 칠십여 체가 죽은 걸로 생각된다. 못해도 이백 이상은 밖에 있어야 하는데 삼십 정도라고?뭐지.뭘까.뭐냐.뭔가 잘못됐어.애초에 그러고 보니 삼백여 체 전원이 쳐들어 온 게 맞나?함정이 있던 룸3과 룸5에 각각 삼십 정도. 치열한 접전이 벌어졌던 룸1과 룸4에 각각 오십 정도.이 정도면 160여 체 정도다.11/15 쪽

그럼 반절에 가까운 나머지는?나머지는 처음부터 어디에 있었던 말이지?순간 소름이 돋는 기분이었다.그리고 그런 내 감각에 호응하기라도 하듯, 던전 바닥이 진동하기 시작했다.그리고 우르릉! 쿠웅! 하는 폭음이 터져 나왔다.올가가 즉각 소리를 알아봤다.“폭탄이야! 폭탄이 터졌어! 오빠!”“뭐? 폭약 함정이 잘못된 거야?”“아니, 소리를 들어보니 두 번째 방어선 쪽이야! 우리 폭탄이 아니라고.”“그럼 대체!”내 물음에 대답한 거 올가가 아니었다.창백한 표정으로 변한 던전 코디네이터 체리트리가 상황을 보고하기 시작했다.“룸6, 룸7, 룸8, 룸9, 룸10. 모두 습격 받고 있습니다. 다시 한 번 반복합니다. 룸6, 룸7, 룸8, 룸9, 룸10. 모두 습격 받고 있습니다!”“뭐라고! 대체 그 놈들이 갑자기 어디서 튀어나온 건데! 외부 방어선은 멀쩡하다고!”룸1~5가 외부 방어선을 이루고, 룸6~10이 두 번째 내부 방어선을 이룬다.12/15 쪽

이 두 개의 원이 중심인 던전 하트를 감싸고 있다.그리고 적들은 이미 외부 방어선에서 격퇴했다. 한데 갑자기 내부 방어선에서 적들이 출몰?“지금 파악해 보니 적들이 룸의 바닥을 뚫고 기어 올라오고 있습니다.”땅 밑으로 파고 왔다는 소리다.당연한 이야기지만 지하 세계의 던전이 단층일거라고 생각하면 큰 오해다. 가장 큰 던전은 10층도 넘는 구조로 되어 있었다. 하지만, 적어도 2-04던전은 아니었다.중소형 던전이라 단층 구조를 하고 있는 것이었다.하지만 그래도 밑이나 위쪽으로 외부 방어선을 넘어 토굴해 올 것에는 대비가 충분히 되어 있었다.던전 코디네이터가 정기적으로 던전 주위를 스캔한다. 그리고 그런 식으로 땅을 파면 소음과 진동이 발생해 모를 수가 없다.그런데, 아무런 전조도 없이 적들이 갑자기 룸6~10으로 튀어 나와 습격했다고?“그럴 수가 있나! 너는 그동안 뭐한 건데!”흥분으로 던전 코디네이터에게 반말로 지껄이는 내게 그녀는 창백한 얼굴로 떨 따름이었다.13/15 쪽

“모, 모르겠습니다. 저도 믿을 수가 없습니다. 새로운 능력인 것 같습니다. 저, 저, 저들이 소음을 감추고 스캔을 피한 채 굴착을 해왔다는 건 사실인 것 같습니다.”그녀는 절망적인 표정으로 단언했다.“적어도 두 달 이상 우리 밑에서 땅을 파고 있었던 것입니다.”[오주윤]*클래스: 브릴리언트 드래곤킨*강화: +0강*합성: 0회 (두 단계 업그레이드 가능)*스킬: 강인한 외피.독성 면역.광계열 마력에 면역.공포/혼란/현혹 마법에 면역.비행. 병력들에 대한 카리스마와 위엄14/15 쪽

드래곤과 드래곤킨의 이성에 대한 강한 어필.드래곤 하트.드래곤 브레스(미획득).직감, 탁월한 통찰력(바페).*고유 능력: 빛살 모으기(SS급/영혼 각인).영혼 다루기(SS급/영혼 각인).섬광 뛰기(SS급/영혼 각인).     개발되지 않은 브릴리언트 드래곤킨의 고유 능력 다섯 가지.*육체/영혼석 등급: 2등급.============================ 작품 후기 ============================다음편은 지금부터 써서 새벽에 올라갑니다.오늘은 일러스트레이터 분과 외주 건으로 협의하느라 시간이 걸려, 글을 아직 한 편 밖에 못 썼습니다.던전 마제스티뿐 아니라 황금 십자가도 같이 제작하기로 했습니다.수입도 별로인데, 통장 순삭 당하네요. ㄷㄷㄷ;;부디 쿠폰의 은혜를 ㅠㅠ15/15 쪽

던전 마제스티뿐 아니라 황금 십자가도 같이 제작하기로 했습니다.수입도 별로인데, 통장 순삭 당하네요. ㄷㄷㄷ;;부디 쿠폰의 은혜를 ㅠㅠ15/15 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >“젠장! 룸1, 룸2, 룸4의 병력 전원 내부 방어선을 지원하도록 하고! 던전 하트의 병력들은 내부 방어선으로 이어지는 통로를 막으라!”급한 상황이라 내가 지휘권을 잡았다.하지만 아무도 토를 다는 이는 없었다.“알겠어요.”던전 코디네이터와 던전 로드가 각자의 능력과 마력을 동원해 내 명을 전했다. 하지만 이어진 상황은 좋지 않았다. 적병의 수가 많아, 외부 방어선의 병력들이 내부 방어선을 지원하는데 어려움을 겪고 있었다.던전 방어의 묘미는 통로에서 적은 수로 다수를 막아내는 건데, 이걸 지금 적들이 하고 있었다.외부 방어선의 방에서 내부 방어선의 방으로 이어지는 길을, 거대한 거미들이 지키고 있는 것이었다. 게다가 룸6~10의 인원들은 진형 안에 갑자기 나타난 대군에 의해 혼란에 빠져 지리멸렬하고 있었다.회1/14 쪽등록일 : 14.01.22 02:56조회 : 6178/6185추천 : 327평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

결국 나는 빠른 결단을 내렸다.“룸6, 룸7, 룸8, 룸9, 룸10의 병력들은 전원 던전 하트가 있는 중앙부로 후퇴한다. 다시 한 번 전달한다. 룸6, 룸7, 룸8, 룸9, 룸10의 병력들은 중앙부로 후퇴하라. 각자 맡은 방은 포기한다. 각 룸장들은 최대한 휘하의 병력을 살려 중앙으로 집겹하라. 그리고 외부 방어선의 인원들은 계속 공세를 유지하라.”갑작스레 머무는 지역 한가운데 적이 나타난 내부 방어선 인원들을 살리려 내린 특단이었다. 안 봐도 개싸움이 되어 있을 텐데, 그러면 수가 많은 적이 유리할 수밖에 없다.“아군 후퇴 시작합니다!”던전 코디네이터 체리트리는 충실히 내 부관과도 같은 역할을 수행 중이었다. 누가 봐도 지금 이 던전의 진정한 주인은 나였다.“외부 방어선의 인원들에게 무리를 해서라도 한동안 공세를 강화하라고 전해! 아군이 후퇴할 여유를 벌어야 한다!”“네!”2/14 쪽

이미 내가 명령조로 반말을 해도 체리트리조차 조금의 이의도 제기하지 않았다.“더블바인드!”“네!”“인원을 이끌고 가서 후퇴가 더딘 룸7의 병력을 지원하라.”“알겠습니다!”더블바인딩이란 무서운 능력을 갖추고 있는 그니까 반드시 큰 도움이 될 것이다.“보비!”“네! 주인님!”“여기 올가를 지켜라. 반드시 지켜줘야 한다.”“알겠습니다!”올가는 전에 사준 나팔총을 들고 덜덜 떨고 있었다. 그래도 보비가 딱 옆에 붙자 표정이 좀 나아졌다. 둘이 친해진 후로 올가는 언니인 보비에게 의지하고 있는 듯했다.“걱정하지 마. 내가 가서 다 처리하고 올 테니까.”“응, 나는 오빠만 믿어.”머리를 쓰다듬어 주고 싶었지만, 용의 손은 거친 편이기에 참았다. 빨리 인간 폼으로 3/14 쪽

변할 고유 능력을 개발하든가 해야지 원.“체리트리! 상황을 통제하고 있으라!”“루테르! 어디로 가십니까?”“지금 가장 퇴각에 어려움을 겪고 있는 룸2를 지원하겠다.”“위험합니다! 단신으로!”“나를 누구라고 생각하는 거냐!”던전 하트 주위가 울릴 정도로 일갈하자 그녀는 입을 닫았다. 드래곤킨의 위엄에 압도된 것이다.나는 그대로 룸6로 섬광 뛰기를 했다.번쩍!이미 룸6에 와본 적이 있고, 좌표도 심어놨다.섬광 뛰기를 하기 무리가 없었다.내가 이동해 온 곳은 룸6의 메인실인 가장 거대한 방.안에는 수십 마리의 거미가 바글바글하고 있었는데, 방구석에 커다란 구멍이 아래쪽으로 나 있었다.흔적을 보니 어느 정도까지 파 오다가 마지막에 발파를 한 듯 방 안쪽으로 요란한 흔적이 보였다. 그리고 지금도 거미류의 적들이 기어나오는 것이었다.4/14 쪽

와그작!방에 오자마자 나는 눈앞에 있던 거미 인간을 물어뜯어 죽였다. 이미 본 적이 있는 꼽추에 등에 네 개의 거미 다리가 달려있는 녀석이다.내게 깨물린 녀석은 감전된 것처럼 움찔! 하더니 그대로 축 늘어졌다. 그제야 내가 나타난 걸 알아챈 주위의 거미떼가 일제히 달려들기 시작했다.이를 피해 벽면으로 섬광 뛰기로 이동한 뒤에 그로스메서를 뽑아들었다. 갑자기 거구의 내가 사라지자 모두 어리둥절해 했다.이런 바람직한 타켓들이 있나.공격해 달라고 애원하는 꼴이다.“쿠르릉!”용이 되니 기합성도 달라졌다. 나는 이전과 비교도 할 수 없이 강해진 블러디 웨이브를 앞으로 쏘아냈다. 그러자 일시에 십여 마리의 거미들이 껍질이 터지며 제자리에서 주저앉았다.그야말로 녹아버린다고 할 정도의 공격이었다.“그대들은 용기를 잃지 말고 응전하라!”5/14 쪽

병영 쪽에서 힘겹게 버티고 있는 룸2원들에게 소리치자, 그들도 기운이 나는지 기합성으로 화답해 왔다.“가자! 이 재수 없는 거미떼를 치우자고!”“중앙으로 가면 살 수 있어! 던전 하트로 가서 이곳 입구를 막아버리자!”궁지에 몰려 있다가 갑작스레 난입한 내 모습에 모두 희망을 찾는 모양이었다. “크릉!”들고 있는 마법검.평시에는 파기드 급인 그로스메서가 은은한 빛을 내며 타오르기 시작했다.우우우웅!검날이 진동하는 게 느껴진다.내 피와 마력을 머금고 두 단계 위인 하미센 급으로 파워업 한 것이다.“거미가 용을 막는 법은 없으니!”오른손에는 그로스메서를 쥐고 왼손은 발톱을 이용해 사방을 공격했다. 6/14 쪽

“격에 어울리지 않은 무례의 대가를 받으라!”체액과 부서진 외피가 사방을 터져나갔다.통나무 같은 내 다리로 걷어차자, 커다란 거대 거미의 배가 풍선처럼 터져나갔다. 체액이 얼굴을 뒤덮었다. 알을 배고 있었는지 하얀 덩어리들이 우르르- 쏟아져 내렸다.얼굴에 튄 거미의 체액에는 강한 독이 들어 있었으나 상관하지 않았다. 이 몸은 독성에 면역을 가지고 있다. 이런 하잘 것 없는 거미독 따위야 내게 해를 주지 못한다. 오히려 혀를 내밀어 입가에 묻은 거미 체액을 핥은 뒤 광소 했다.“제법 쓴맛이 아닌가! 잘 던진 만평처럼 말이다!”손에 쉰 그로스메서가 내 덩치 탓에 단검처럼 느껴졌다. 아무래도 이번 싸움이 끝나면 새로운 무기를 알아봐야겠다. 이제 이 무기는 내게 어울리지 않는다. 크기도 그렇고, 성능도 그렇고. 사용자의 격에 비하면 딸린다고 할 수 있었다.그러나 지금은, 거미들을 상대로 자신의 위용을 충분히 과시하고 있었다. 하미센 급 검의 마력으로 불타오른다.“거미는 밟고 으깬다! 그것이 나의 철학이다!”7/14 쪽

땅밑 공용어로 외치는 내 폭언에 적들이 몸을 떨며 두려움에 빠졌다. 이 거미들은 겉모습으로 판단하면 안 된다. 지능이 있고 말도 평범하게 할 수 있는 부류다. 물론 쉭쉭- 대기만 해서 이쪽과 대화는 못 하지만.푸욱!내 왼손이 거대 거미의 머리를 그대로 관통해 파고 들어갔다.“크르르릉!”그대로 거미의 몸체를 들어 올려, 앞에 있는 녀석들을 내리찍었다. 생체 해머인가.그리고 해머가 내 몸보다 크다는 게 좀 엽기적이었지만.퍽! 퍼억! 꽈지직!체액이 튀며 긴 다리가 수수깡처럼 부서져 나갔다. 바닥에 부서진 거미 다리들이 지저분하게 어질러져 있었다. 거미의 배가 터지고 사방에 거미줄이 흩어진다. 그 잔인하고 조금의 인정도 없는 공격은 손에 꿰뚫어 들었던 생체 해머가 다 터져 사라질 때까지 계속되었다.8/14 쪽

“크르르르르릉! 쿠어어엉!”더는 적을 찾을 수 없는 나는 포효했고, 남은 거미들은 더욱 움츠러들었다. 그때 이쪽에서 활동하고 있는 적의 수괴가 나타났다. 중앙의 던전 하트로 통하는 입구를 공략 중하다가 황급히 달려온 모양이다.“크그그그그- 이 도마뱀 놈이!”나타난 자는 매우 특이한 모습이었다.헐크와 비슷하게 생긴 거인인데, 얼굴은 거미고, 털 난 사람의 팔이 여섯 개가 달려 있었다. 거미와도 비슷했고 어떤 만화에 나왔던 문어 박사를 떠올리기도 했다.그 손이 어찌나 억세 보이던지, 눈앞에 뭐든 찢어 죽일 것 같은 생김새였다. 실제로 녀석의 솥뚜껑 같은 손은 피투성이다.천한 것일수록 거칠다.나는 오른손에 쥔 그로스메서를 고쳐잡고 있는 힘껏 마력을 주입하기 시작했다.우우우우웅!심장에 자리 잡은 용의 혈족에게 베풀어지는 선천적 은혜. 드래곤 하트가 맹렬하게 요동치기 시작했다.9/14 쪽

타르나이가 마법의 종사라고?그렇다면 용은 마력의 폭발이다!“오라!”내 말에 여섯 개의 팔을 가진 덩치 큰 거미 인간은 헐크처럼 뛰어들어 왔다. 그 키가 나보다 크니 거인이라고 해도 믿을 정도였다. 하지만 일말의 두려움도 느껴지지 않았다. 오히려 사악한 용처럼 웃을 따름이었다.압도적인 힘으로 적을 뭉개버리는 게 참을 수 없이 즐거워서 말이다.“용의 분노를 느끼라!”적의 정수리를 향해 죽을 힘을 다해 검을 내리그었다. 이 강력한 수직 베기는 이탈리아 검사들이 왕관 쪼개기라 불렀던 기술이다.참으로 멋진 기술명이 아닌가. 왕관 쪼개기라니.부우우욱!단번에 거인의 몸을 두 동강으로 가른 내 그로스메서는 석재로 된 땅바닥을 때리며 불꽃을 튀겼다. 10/14 쪽

근육 덩어리인 적을 반 칼에 갈라버린 것이었다. 내장과 피가 쏟아지며 녀석은 비명도 지르지 못하고 양분되어 땅에 쓰러졌다.파직-.그 순간이었다.카앙!견딜 수 없을 정도 많은 마력을 받은 그로스메서에 금이 가더니 결국 날카로운 소리를 내며 검신이 깨져나갔다. 이 덩치를 일격에 가르기 위해 무리하게 운용했던 탓이다.조금 아깝긴 했으나 미련없이 손잡이만 남은 그로스메서를 내던졌다. 그간 충분히 봉사해 준데 감사의 마음을 느꼈다. 그리고 동시에 격에 맞지 않는 무기에 더 신경쓸 생각은 없었다.이후 나는 주먹질을 해서 구멍 위에서 기어 올라오는 거미를 무차별로 폭행했다. 덩치 큰 거미들이 비명을 지르며 밀려나더니 구덩이 아래로 우수수 떨어져 내렸다.끼에에엑!굴 아래쪽에서 애처롭기 짝이 없는 비명이 올라오고 있었다.11/14 쪽

“모두 부상자를 수습하다. 터널을 통해 중앙부로 귀환한다!”이쪽 룸6의 외부 방어선은 룸5다. 룸5는 함정으로 가득 찬 곳이라, 룸6이 위기에 빠졌을 때 지원을 해줄 병력이 없었다. 해서 더욱 이곳이 위기였던 것이다. 일단 나는 구멍을 막지는 못하고 룸6의 인원만 빼서 던전 하트 쪽으로 후퇴하기로 했다. 도중에 중앙 통로 쪽으로 나아가려는 거미떼를 만났는데, 룸6의 인원들과 배후를 기습적으로 쳐서 쉽게 격퇴할 수 있었다. 그들로서는 아군이 지원을 오고 있는 뒤쪽에서 적이 나타나리라 생각지 못했을 것이다. 게다가 그들 앞에는 통로를 막고 있는 병력도 있었기에 포위 섬멸되었다.던전 하트로 돌아오자 더블바인드가 맡은 일을 잘 해줘서 룸7의 상당한 인원을 수습해서 복귀해 있었다. 나는 잠시 숨을 돌리고는 상황을 판단해 보았다.현재 우리 던전에서 적에게 넘어간 부분은 내부 방어선의 룸이다. 외부 방어선의 룸은 아군이 점유하고 있다. 그리고 중앙부 역시 우리가 아직 굳건히 지키고 있고.적이 막 나타났을 때만 해도 안쪽으로 뼈 아픈 기습을 당해 모두 당황했었다.하지만 이제 상황을 보니 내부 방어선 안에 들어간 적을 모두 분멸할 수 있게 된 것이다.이 중앙부 병력이 적어 입구만 막을 수준이었으나. 나와 더블바인드의 활약으로 룸6, 12/14 쪽

룸7의 병력을 모아올 수 있었다. 적의 주력은 현재 룸8, 룸9, 룸10에 모여서 앞뒤로 포위된 상황. 이제 전세가 반전되었다.“룸6과 룸7의 적은 소탕되었으나 아직 구멍을 메우지 못해 위험이 남아 있다. 일부 병력은 룸6과 룸7로 이어지는 통로를 계속 막아선다.”그리고 여기에 적당한 인물을 찾아냈다.“올가!”“응! 오빠.”“룸6과 룸7의 통로를 무너뜨릴 수 있어?”“물론이지!”그렇다면 얘기는 더 편하다. 룸8, 룸9, 룸10의 적을 소탕하는 중에 이놈들이 굴로 돌아가서는 룸6. 룸7의 구멍으로 다시 튀어나오면 곤란하다. 무슨 두더쥐 게임도 아니고.그럴 바에는 아예 룸6, 룸7과 중앙의 던전 하트로의 통로를 폐쇄하는 게 답이다. 복구비가 엄청나겠지만, 나중 문제다. 게다가 이 정도 적을 죽였으면 엄청난 영혼석을 얻을 수 있을 테니 걱정할 것 없었다. 13/14 쪽

일단 통로만 무너뜨리면 그들의 날카로운 거미발로는 엄두도 내지 못한다.적들 중 가장 강한 거미라고 해도 벽돌 굼벵이보다 통로를 개척할 수 없는 것이다.“나머지 병력들은 룸8, 룸9, 룸10 수복 작전에 투입된다! 모두 적에게 빼앗긴 방을 되찾으러 간다! 제군들은 공격의 준비를 갖추라! 가장 선봉에서 본관이 함께할 것이니! 그대들은 용의 뿔이 있는 곳에서는 후퇴하지 마라!”“오오오오오오!”“공격하자! 적들을 몰아내자!”모두 반격의 때가 오자 사기충천한 모습이었다.이게 이 싸움의 마지막이 될 것이다.“체리트리! 외부 방어선의 아군에게도 룸8, 룸9, 룸10에 대해 총공세를 하라 전하라!”“네!”“제군들은 나를 따르라! 단 한 놈도 살려두지 마라! 적들이 어리석게 이 던전에 들어왔다는 건, 자기들의 영혼석을 두고서야 나가겠단 소리일지니! 그리고 적의 수괴인 밸리어트의 목을 나를 위해 남겨두라! 내가 직접 그를 등용하겠다!”당연한 소리지만, 등용은 죽음이다.14/14 쪽

왔다는 건, 자기들의 영혼석을 두고서야 나가겠단 소리일지니! 그리고 적의 수괴인 밸리어트의 목을 나를 위해 남겨두라! 내가 직접 그를 등용하겠다!”당연한 소리지만, 등용은 죽음이다.14/14 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >나는 적을 행한 총공세를 맹렬하게 독려하고 있었다.“이 던전에 서 있을 정당한 자격이 있는 건 우리뿐이다! 그대들은 이 사실에 긍지를 느끼고, 더욱 힘 있게 검을 휘두르라! 우리의 명예가 우리를 더 강하게 만들 것이다!”“와아아아아아!”병력들은 고성으로 화답해 왔다.“이 모든 전투가 황녀 전하의 이름으로 수행될지니! 황녀 전하 만세!”“만세에-! 만세에-!”“황녀 전하께서 이끄신다! 전하의 적을 멸살시키라!”“우워어어어어-!”점점 아군은 광기에 찬 상태로 변해갔다.내겐 드래곤킨이라서 가능한 부분이 있는데, 바로 병력에 대한 카리스마와 위엄이다.단언컨대 예전의 몸으로 이런 대사를 했으면 효과가 반도 안 됐을 것이라 생각한다. 회1/15 쪽등록일 : 14.01.23 00:07조회 : 5752/5761추천 : 275평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

엄청난 기세를 품은 드래곤킨의 입으로 말하니 이렇게 병사들이 요동치는 것이다. 내 언령에는 힘이 있어서 이들의 마음을 격통하게 하게 만들었다.십자군 전쟁에서 광기어린 돌격을 했던 십자군과 사라센 양 진형의 이와 같았을까. 다들 황녀의 이름 아래 천국이 여기 있다는 듯 싸워댔다.그리고 앞에서 밀어내기가 지지부진하면 나는 즉각 섬광 뛰기로 적의 안에 뛰어들었다. 사방에서 창처럼 찌르는 거미 다리가 쏟아졌으나, 아무 소용이 없었다. 일부가 비늘 틈을 비집고 들어와 경미한 상처를 냈으나 무시해도 좋을 정도였다. “쿠르르릉!”적진 한 가운데 적을 쪼개고 물어뜯고, 깨부쉈다. 그러던 중에 아직 획득하지 못한 드래곤 브레스 기술을 쓸 수 있지 않을까 하는 생각이 들었다.뭔가 될 듯 말 듯, 뭐라 말은 못하겠다.가슴 안에서 뭔가 터져 나오려는 것 같은데 아직 부족함이 있는 것 같았다.어쩐지 그 주체되지 않는 힘이 답답해, 분풀이 하듯 앞에 있던 거대 거미를 통째로 들어올렸다.“그대의 동족과 정을 나누라!”2/15 쪽

그 말과 함께 거대거미를 있는 힘껏 적에게 집어던졌다. 요란한 소리가 나더니 볼링공에 맞은 핀처럼 거미 인간들이 우르르 넘어졌다. 그런데 섬광 뛰기의 전술적 활용은 이것뿐만이라고 하면 섭섭한 말이다. 나뿐 아니라, 주변의 아군까지 이용할 수 있었다.해서 정교한 조작으로 아군 중 크고 강한 자들을 적의 진형이 무너진 곳으로 순간 이동시켰다.번쩍!빛이 튀더니 하사관급 동굴오거(그는 멜르푸란 이름의 사내로 온 몸에 철갑을 둘러 결코 쓰러지지 않는 전사로 유명했다)가 방금 볼링핀처럼 넘어간 적들의 틈에 이동했다.당황하는 기색이 역력했으나 나는 일갈해 기합을 심어줬다.“그대의 무기를 놀리지 마라! 그대가 영광으로 가는 길로 인도했으니! 황녀 전하를 위해 움직이라!”동굴오거 멜르푸는 이해가 빨랐다.이미 내가 번쩍이며 순간 이동을 한 것을 본 뒤다. 비슷한 이치라고 여기고는 주변에 있는 거미 다리를 도끼로 사정없이 쳐내기 시작했다.3/15 쪽

상당히 두꺼운 거미 다리도 오거가 휘두른 도끼질에는 의미가 없었다. 한 방에 하나씩 착실하게 날아간다. 이내 다리를 다 잃은 거미가 몸만 바둥바둥거리는 꼴이 보였다. 거미들의 사정없는 반격으로 멜르푸의 갑주도 여기저기 찌그러져 있었으나, 그는 지치지도 않는 모양이었다.정말 훌륭한 군인이군.속으로 감탄하며 다른 정예병들을 계속 섬광 뛰기로 적진에 집어넣었다. 물론 내가 가장 앞에 있어, 지금 나보다 위험한 자는 없었다.신중하게 감당할 수 있는 자에 한해서 섬광 뛰기를 시행했다. 멜르푸는 철갑을 둘렀기에 사방에서 쏟아지는 적의 공세 속에서도 묵묵히 도끼질을 하는 거지, 일반 병사를 저랬다가는 한 순간에 시체가 된다.“우리의 용기가 갈수록 빛나고 있으니 적들이 무너질 것이다! 전고를 더욱 세게 울리라!”내 명령에 전고를 치던 드워프 소년병이 있는 힘을 다해 북을 때려댔다.둥! 둥! 둥! 둥! 둥!전투의 리듬이 우리를 춤추게 했다. 보통 춤도 아니고 칼춤이다. 피와 살이 어우러진. 그리고 적은 점점 공포에 빠져갔다.4/15 쪽

현재 내가 있는 룸8은 거의 정리가 되어가는 실정이었다. 일단 구멍까지 적을 소탕하면, 병력을 떼어내 적들이 굴착해 들어온 구멍을 지키게 하면 된다. 물론 섣불리 진입하는 건 무리다. 아래에 뭐가 있을지 알 수 없으니 말이다.내가 룸6, 룸7에 확보한 구멍으로 내려가, 적의 후방을 치려하지 않은 건 그런 이유에서였다.싸워도 우리 집에서 싸워야 유리하다.숫자가 밀리는데 적지형으로 뛰어드는 건 결코 현명한 판단이 아니었다.“멜르푸!”“네!”룸8의 상황이 정리되었을 때, 동굴오거 하사관 멜르푸에게 구멍을 확실히 방어하도록 지시했다.“명을 받들겠습니다!”그의 곁에 15명을 남겨놨으니 충분할 것이었다.그리고 나머지를 이끌고 룸9, 룸10을 지원하기 위해 움직였다.5/15 쪽

한데 얼마 지나지 않아 더블바인드가 룸9를 완전히 평정하고는 합류해왔다. 락샤사 브라하와 내가 비싼 돈을 준 최정예 용병이 더블바인드에게 합류해 있었다.그 덕에 나와 비슷한 속도로 토벌을 할 수 있었던 모양이다.타이밍이 잘 맞아 다행이었다.“룸9의 구멍은 어떻게 했나? 더블바인드?”“병력을 시켜 지키게 했습니다.”“좋다.”나는 이제 가용 가능한 전병력은 룸10을 사방에서 공격하도록 지시했다.“각자의 위치에서 전력을 다하라!”룸10으로 이어진 통로는 많다. 룸이란 구조가 방 하나만을 이야기하는 건 아니다.방과 복도로 이어진 하나의 방어구역을 표현한다는 게 정확하다. 하니 그 방어구역에는 외부로의 길은 하나지만, 내부에서는 탈출과 응원을 위해 길이 여러 개 있었다.해서 룸장급 인원들에게 각자의 터널을 배정하고는 일시에 공격하도록 지시했다.“마지막 싸움이다! 영광과 명예를 움켜질 기회가 이제 끝나가니 최후까지 사력을 다하라!”6/15 쪽

이후의 전투는 아주 치열했다.영혼석이 깨져 나갈 정도였다.‘영혼석이 깨져나갈 정도’란 건 지하세계에서 자주 쓰는 관용구인데, 아주 격렬한 상황을 가리키는 말이다.그런데 말뿐이 아니라, 눈앞에서는 정말 영혼석이 터져나가고 있었다.영혼석이 깨지면 특유의 파란 화염이 피어오르기 때문에 모를 수가 없다. 지금 양 진영은 죽자 사자 서로를 공격하고 있어 심심치 않게 파란 화염이 보였다.그게 다 돈이었지만 지금은 그런 걸 신경 쓰고 있을 틈이 없었다.“명예를 취할 전사들의 지원을 받겠다!”내 말 뜻을 알아듣는 자들이 일시에 몰려들었다. 그들은 내가 신기한 기술로 적진의 빈틈에 아군을 이동 시킨다는 걸 알았다.이번에는 내가 직접 가지 않고 병력들부터 밀어 넣기로 했다. 왜 그러냐 하면, 곧 밸리어트와의 싸움이 벌어질 것이란 생각 때문이었다.안 그래도 저 룸 안쪽에서 2등급 영혼석을 가진 그의 기운이 느껴진다. 반드시 직접 그를 쓰러뜨릴 생각이었다.그러기 위해서는 일단 힘을 보존하고 있는 게 좋았다. 스스로 자신의 용력을 믿고 있지만, 거미 장군은 결코 만만한 자가 아니다.7/15 쪽

괜히 여유를 부리가다 경을 치기 좋았다.조금의 틈도 없이 전심전력으로 몰아쳐 일시에 승기를 잡아야 한다. 그 포악한 적에게 작은 틈이라도 줬다가는 무슨 짓을 할지 모른다.증오 때문에 동귀어진 정도는 기꺼이 할 인물처럼 보이기도 했고 말이야.“밀어 붙여라! 적이 두려움에 떨고 있다!”“와아아아아!”아군이 강해질수록, 아군이 전진할수록, 거미들이 동요하는 게 느껴졌다.갈수록 이쪽의 전고가 크게 울리고 뿔피리가 요란하게 던전을 울려댔다. 광기에 가까운 소음의 향연에 적들은 질려가고 있었다.그리고 마침내 룸10의 메인실에 문 앞에 다다랐을 때, 나는 근처에 있던 용병에게 거대한 양손 메이스를 빌렸다. “돌진하라!”그 함성과 함께 있는 힘을 다해 메이스로 문을 내리쳤다.카아앙!두꺼운 철문이 찌그러져서는 그대로 뒤로 넘어갔다. 비명이 들린 걸 보니 문 뒤에서 8/15 쪽

지키고 있던 자들이 깔린 모양이었다. 그 때문에 경사가 위로 올라가 있는 문을 밟으며 안으로 진입했다.거기에는 침략자 중에 최정예로 보이는 거미류들과 거미 장군 밸리어트가 버티고 있었다.“오래 기다렸구나! 거미!”포악한 외침에도 그는 겁먹은 기색 하나 없었다.“오래도 걸리는군, 도마뱀. 내 가련한 부하들을 상대로도 그 정도 힘밖에 내지 못하는 가?”침착함을 완전히 회복한 모습이었다. 그 역시 이게 최후 결전이 될 줄 알고 힘을 비축하고 있었던 모양이다. 사실 파온 굴 밑으로 도망가면 그만이었지만, 그가 그럴 리가 없었다. 정치적 생명을 걸고 무리해서 침략한 상황이다. 여기서 물러나면 죽음보다도 못한 처지가 기다리고 있을 터였다. 자존심 강한 그가 견딜 수 있을 리 만무하다.“궁지에 몰린 주제에 입만은 살아 있군. 영락한 주제에.”그러자 참지 못하고 밸리어트가 발끈했다.9/15 쪽

“영락은 무슨 영락! 오냐! 내 오늘 반드시 그 기다란 주둥이를 찢어버리마!”결국 우리 둘은 넓은 메인실의 한 가운데서 대결을 하게 되었다. 주변에는 양측의 병력들이 싸움도 멈춘 채 구경하고 있었다. 마치 중세 시대의 법정 결투 같은 분위기가 아닌가.이 싸움에 결과에 따라 남은 싸움이 어떻게 될지 정해질 것 같았다. 밸리어트가 이기면 아군은 다시 던전 중앙까지 밀려서 전황이 달라질지 모른다.그러나 여기서 내가 이기면 남은 거미들은 구멍으로 다시 기어들어가는 수밖에 달리 도리가 없을 것이다.“죽어랏!”대사가 너무 싸구려잖아.이쪽 세계의 악당들은 연구가 부족한 건가, 순수한 건가.번쩍이는 전격이 내게 쏘아졌다.당연히 이런 마법 번개는 진짜 자연상의 번개와 비교하면 상당한 열화판이라 할 수 있다.자연상의 번개는 수억 볼트. 직격 당하면 거대한 용도 일격에 사망한다.10/15 쪽

무자비한 대자연의 힘 앞에 용이라고 별 수 있을까.태풍이 부는 곳에는 용도 날파리보다도 못한 게 현실이다. 아무리 생물이 위대해도 대자연과 비교하면 먼지에 불과하다.아무튼 그런 자연상 번개는 위력도 강하고, 떨어지는 속도가 피할 수 있는 성질의 것이 아니다.번쩍, 하는 순간 이미 몸이 터져나간다. 회피고 뭐고 할 틈조차가 없다. 그냥 떨어지기 전에 전격 저항이나 면역 마법을 걸어두는 게 상책.반면 이런 마법 번개는 무섭긴 하지만 충분히 피할 수 있다. 날아오는 속도가 화살보다 느리다. 물론 그렇다고 만만한 건 아니었지만, 피할 여지조차 없는 진짜 번개에 비하면 굼벵이나 다름없다. 보통 장궁이 쏘는 화살의 속도는 초당 80미터 정도.이 번개는 초당 30미터 정도로 생각된다. 물론 초당 30미터라도 이런 근거리에서는 피해낼 성질의 것이 아니었지만, 이번에 그는 상대가 나빴다.나는 드래곤킨이 되고 나서 믿을 수 없을 정도로 빼어난 동체 시력을 얻었다. 그러니 초당 30미터인 것 같다고 보면서 판단을 내릴 정도지.번쩍.섬광 뛰기로 번개를 피해서는 즉각 밸리어트의 후면을 잡았다.11/15 쪽

와직!주저없이 물어뜯었는데, 밸리어트가 간신히 반응하며 몸을 뺐다. 하지만 로브 위에 덧대놓은 마법 견갑이 물리는 걸 피하지 못했다.콰앙!폭음이 나더니 마법 걸린 견갑이 입안에서 깨져 나갔다. 마법이란 이런 맛이었군.나는 그대로 밸리어트에게 따라붙어 날카로운 발톱을 휘둘렀다. 그러나 거리가 다소 부족해서 밸리어트의 로브를 긁고 지나가는데 그쳤다. 비록 단번에 그를 조각내지 못했지만, 삽시간에 로브가 피에 물들게 만들었다.“이이이! 이 녀석이!”참고로 그에게는 섬광 뛰기를 보여준 적이 없다.아라크로 포비아라는 수백만 마리의 거미를 소환했을 때에는 내가 비행으로 도망가는 것밖에 못 봤다. 하니 이런 순간 이동 능력이 놀라울 수밖에.게다가 기동어나 마법 주문 자체가 없이 의지만으로 발동하는 모습에 그는 경악했다. 바페가 가진 더블S 등급의 고유 능력이니 놀라지 않는 게 이상하다.12/15 쪽

나뿐 아니라 주위의 인물들을 맘대로 요리할 수 있다.이 능력에 저항하지 않는 아군이라면 나보다 고등급의 인물도 순간이동 시킬 수 있다. 반면 이 능력에 저항하는 적군이라 해도, 영혼석의 급이 나와 크게 차이 나지 않는 녀석들 빼고는 다 순간이동 시켜버릴 수 있다.“두려운가? 이번에는 머리가 물릴 것 같아서? 또 그 수백만 마리의 거미를 까는 기술은 못 쓸 것 같은데 어쩔 생각인가?”나는 큰 소리로 그를 비웃었다.“여기를 보라! 적의 수괴가 두려움에 빠져 안절부절 못 하는 모습을!”아군에게서 비웃음이 터져 나왔고, 적들은 당황하고 있었다. 몇몇 눈치 빠른 거미는 슬금슬금 빠져나왔던 굴로 돌아가는 모습이었다.뭐, 상관없겠지.저렇게 상황 판단이 빠른 자라면 살아날 자격이 있다.사실 거미 장군 밸리어트가 약한 것은 아니었다.지금 이 자리에서 그 거미 떼를 소환하는 궁극기를 썼으면 아비규환이 됐을 것이다.아군은 중앙의 던전 하트까지 쫓겨 갔을 확률이 높다. 하지만 그는 예상치 못한 로얄 캐논에 다리를 잃었고, 그때 목숨을 구하기 위해 궁극기를 써버렸다.13/15 쪽

게다가 나와 그와 같은 2등급 영혼석/육체의 소유자지만 이 싸움은 공평한 게 아니었다. 내게는 바페가 준 더블S 등급의 고유 능력이 있었으므로.마법 사용이야 그가 날 앞서겠지만, 마력의 운용량에 있어서는 이미 비교조차 되지 않았다. 섬광 뛰기라는 강력한 기술을 전투 때 마음껏 쓰고 있을 정도로 여유가 있는 나다.“바로 끝내주마!”시간을 끌 생각은 없었다.일부로 그를 비웃어 아군의 사기를 올리고 적을 기죽게 하는 목표는 달성했다. 이제 숨 돌릴 틈도 없이 몰아쳐 주마.“크르르릉!”폭발적으로 달려든 나는 밸리어트를 무차별 공격했다.하지만 밸리어트 역시 저력을 발휘했다. 마법을 난사하고 거미줄로 방어벽을 만들어 끈질기게 저항해 왔다. 이 절정의 싸움에 주변의 인물들은 시선을 떼지 못했다.하지만 점점 승기가 내게 기울고 있었다. 나는 최선을 다하고 있었고, 작은 여유도 두지 않고 그를 몰아붙였다. 밸리어트의 거미줄 방어막은 약해져갔다.그리고 마침내 그는 최후의 일격을 허용했다.14/15 쪽

푸욱!용의 손이 밸리어트의 심장을 관통해 반대편으로 파고나왔다. 그러나 그는 그 상황에서도 웃고 있었다. 마치 이렇게 될 줄 알았다는 듯이 말이다.그리고 나직하게, 숨이 넘어가는 목소리로 중얼거렸다.“나…… 나의 주… 죽음으로… 계약은…… 완성 되었…. 지옥의 군…세여… 여기에 현현顯現 하소…서.”음? 지옥의 군세?이자식이 대체 무슨 소리를 하는 건지.============================ 작품 후기 ============================밸리어트: 지옥의 거미를 보여주마! 핀디쉬 스파이더 앞에서 무저갱 같은 공포를 맛보라! 이곳에 절망이 강림할지어니!! 으하하하하!!!오주윤: 하지만 드래곤 브레스가 출동하면 어떨까?밸리어트: 네???? 15/15 쪽

밸리어트: 네???? 새벽에 연참 갑니다.15/15 쪽

< --  3-2. 거미와 용  -- >“대체 무슨 헛소리냐?”내 물음에 밸리어트는 음산한 웃음을 흘릴 따름이었다.“크크흐흐, 흐흐흐흐흐…….”그 웃음을 마지막으로 밸리어트는 숨이 넘어가고 말았다. 하지만 더 궁금해 할 필요는 없었다.대답이 바로 나타났으니까.꽈지지직!꽈직!무언가 부서지며 깨지는 소리가 나더니 방의 한쪽 면에 마력의 소용돌이가 일어났다.굉장한 에너지다.밸리어트 놈. 대체 무슨 짓을.그런데 더 놀라운 건, 그 마력의 소용돌이가 주변의 거미들을 집어삼키기 시작했다는 점이다.회1/15 쪽등록일 : 14.01.23 01:52조회 : 6601/6609추천 : 352평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

“끼에에엑!”“쓰엑!”거대 거미, 아라크로 엘프 등의 거미류 적들은 모두 발버둥을 치며 마력의 소용돌이 안으로 빨려 들어갔다.그들은 이내 분쇄기에 들어간 것처럼 으깨졌다.“모두 물러나라!”거미가 아닌 다른 존재는 빨아들이지 않았지만, 무척 위험하게 느껴졌다. 병력들은 서둘러 뒤로 빠졌다.지켜보고 있자니 이내 그 마력 덩어리는 회전하던 방향을 반전하고는, 곧바로 팽창하기 시작했다.쿠구구구구!요란한 소리와 함께 그건 어떤 문을 만드는 것 같았다.지옥?문?2/15 쪽

차원 관문?그 답은 알만했다.역시 이것은 지옥으로 연결된 차원 관문이었다.보통 지옥과 다른 거미들의 지옥으로 말이다.인간이 있으면 인간에 대응하는 인간형 악마가 있다.그리고 거미가 있으면, 거미에 대응하는 거미형 악마들이 있다.그들은 핀디시 스파이더라고 불린다.지금 그런 거미 형태의 악마들이 밸리어트와 부하들을 재물로 삼아, 이곳에 소환되려고 하는 것이다.내가 한때 이해가 부족해 이곳을 마계나 지옥으로 표현했는데, 사실 이 지하세계는 주물질계다.고대에 있었던 마력 폭주로 지상이 초토화돼서 땅 밑에 있는 거지, 원래라면 타르나이들도 저 지상을 거닐고 있었을 것이다.말하자면 노멀한 판타지 세계란 말이다. 인간 좀 적긴 해도.그러나 지금 나타는 무리들은 지옥에서 온 악마들.더럽고, 추악하며, 잔인하고, 끔찍하다.지저의 가장 질 나쁜 악당도 악마들보다는 인의가 있을 지경이었다.지구에 있을 때 가끔 악마를 미화한 애니나 장르 소설을 본 적이 있는데, 그들은 몰라3/15 쪽

서 그런 것이다. 악마를 만나보지 않았으니까.죽음으로 이르게 하는 내면의 속삭임을 들어보지 못했으니까.나는 자살을 했고, 그 길은 악마가 이끌었다고 지금도 믿는다.거부할 수 없는, 들리지 않지만 들리는 내면의 목소리.그런데 지금 그런 그들이 실체화해서 내 앞에 나타나고 있었다.마음 속에서 믿을 수 없을 정도로 끔찍한 증오가 폭발했다.“쿠아아아아앙!”분기를 참지 못하고 포효하자 뒤에 있던 병력들이 놀라서 허둥댔다. 자빠지는 이들 역시 여럿이었다. 지금 나는 밸리어트를 만났을 때는 신사라고 할 정도로 역정을 내고 있었다.조금 마음을 가라앉히고 생각해 보니 악마를 싫어하는 이유가 하나 더 있는 것 같았다. 그건 바로 나의 빛 속성.이 육체는 아버지가 정의의 히어로요, 어머니가 광휘 드래곤이다. 빛 속성 중의 빛 속성인 것이다.4/15 쪽

게다가 브릴리언트 드래곤킨들은 그 고매한 성품과 힘, 지혜로 비행 대륙에서 장군으로 복무하곤 한다. 그런 육신에 들어가 있으니 더욱 악마가 짜증 날 수밖에.내 영혼, 내 육체.양쪽 다 전력으로 저 어둠의 존재를 부정하고 있다.해서 원래 아직 각성하려면 멀었어야 할 것이 내 안에서 발동하기 시작했다.가슴팍이 답답하기만 하고 아직 내뿜지 못하는 용의 위력 행사.바로 드래곤 브레스다.서툴지만, 지금이라면 뿜을 수 있을 듯했다.그러는 사이 악마 하나가 모습을 드러냈다.한눈에도 거물로 보인다.그는 아라크로 엘프와 비슷한 생김새였다.정확히는 상반신이 엘프가 아니라 인간이고, 하반신은 호랑 거미다. 그리고 인간의 몸에는 아주 훌륭한 의복을 걸쳤고, 손에는 번뜩이는 마법봉을 들고 있었다.차원 관문에서 유유자적 걸어나온 그는 주변을 둘러보더니, 관심 없다는 표정을 짓고는 몸에 먼지를 탁탁 털었다.“주물질계에는 참 오랜만이군. 소환자 녀석, 죽음으로 날 찾기에 와줬더니 이런 누추한 구석에 부르고 말이야. 이 카툼 쿠사이 님이 그렇게 우습게 보였는가. 지옥에 돌아5/15 쪽

가면 녀석의 영혼을 아주 쥐어짜 줘야겠어.”그리고 그의 뒤에 부관처럼 보이는 거미가 나타났다. 확실히 악마 거미라 덩치는 일반 거대 거미랑 비슷해도 생김새가 많이 다르다.전체적으로 핏빛을 띠는 몸체에 머리에는 뿔이 돋아 있고, 다리털은 불길로 이루어져 있었다.사그닥- 사그닥-.거대한 덩치에 어울리지 않게 유연하게 소리조차 잘 나지 않게 걸었는데, 그 거미가 지나온 길로 불로된 발자국이 찍혀 있었다.“쿠사이시여, 계약 조건을 알려 드리겠나이다.”“말하라, 쯧!”교만해 보이는 카툼 쿠사이는 나와 병력들을 완전히 무시하고 있었다. “밸리어트와 부하들의 조건은 이곳 던전의 모든 생물을 살해하고, 던전 자체를 파괴하는 일입니다.”“뭐야, 간단하잖아?”6/15 쪽

이것들이….보자보자 하니까.슬슬 열이 올라왔다.그러는 사이 차원관문으로 움직일 때마다 불 발자국이 찍히는 거미들이 수십체가 걸어나오고 있었다. 보니 하나하나 보통 강한 게 아니었다.분명히 저들이 공격해 오면 우리 던전은 흔적도 없이 사라질 것이었다.그러나 말이다.내게 힘을 모을 시간을 준 게 실수였다.이쪽을 무시하고 실컷 자기들끼리 떠드는 사이 얼마나 시간을 소모한지 모르는 거냐.나는 바페의 빛살 모으기를 이용해 아주 은밀하게 마력을 유동시키고 있었다. 눈앞에 교만한 악마가 모를 정도로 말이다.과연 명불허전 더블S 등급의 능력.지금 내가 토해낼 드래곤 브레스는 드래곤킨의 드래곤 하트와 바페의 빛살 모으기가 합쳐진 위력을 발휘할 것이다.게다가 둘 다 빛 속성.시너지 효과나 궁합이 너무 좋다.우우우우웅-.7/15 쪽

내면에 울리는 힘의 파동은 오직 나밖에 못 드는 것이었다.크크크큿.잘나셨단 말이지, 우리 악마 님들께서는.그렇게 잘나셨으니 이 몸께서 직접 엑소시스트 하지 않을 수 없잖아?“벌레여.”그때 카툼 쿠사이가 이쪽을 보며 말했다.벌레여, 라니. 심한 말이아.내가 대답하지 않자 그는 관심 없다는 듯 자기 할 말만 했다.“우리는 네놈 벌레들을 모두 잡아주기로 했다. 하지만 이건 매우 귀찮은 일이기도 하다. 하니, 지금 바로 다들 자살해 주는 것은 어떻겠나? 피차 피곤하니 그게 좋을 것이야. 끼끼끼끼.”웃음소리가 경박하다.지독히 오만하고.한 마디 해주지 않을 수 없다.“악마여.”8/15 쪽

“뭔가? 내게 할 말이라도 있는 것이냐? 그것보다 벌레는 이 위대한 몸에게 말하려면 무릎부터 꿇지 그러는가? 아하! 벌레라서 예절이 뭔지 모르는 건가. 끼끼끼끼끽!”“지금 순간을 잘 기억하라.”“무슨 말인가?”“가까운 미래에 지금 이 순간을 미치도록 후회하게 될 테니까. 살아오면서 가장 큰 망신을 당하는 순간이 될 테니까. 그리고 악마의 졸개들이여! 그대들은 기억하라. 그대들의 멍청한 주인이 얼마나 꼴사나운 모습을 보일지. 쿠쿠쿠쿠쿠쿡!”용의 목소리로 낮고, 유쾌하게 웃자, 카툼 쿠사이가 처음으로 기분 나쁜 얼굴이 되었다.그러나 곧 빠르게 표정을 회복했다.“알고 있다. 그대, 벌레 같은 부류를. 용의 저열한 혈족 아닌가. 그 쓸모없이 덩치만 큰 도마뱀의 열화된 개체. 아아! 믿는 구석이 있는 것이었군. 아주 가엽게도 말이야. 끼끼끽! 설마 그 드래곤 브레스로 날 어쩔 수 있다고 생각하는 것인가?”거기까지 유들거리며 말하던 악마가 갑자기 폭발했다.상체의 옷이 다 찢어지고 안구에서 화염이 격렬하게 터져 나온다.“천한 도마뱀 주제에 감히 본 악마를 누구라고 생각하는 것이냐! 아무리 주물질계에 화신으로 나왔다지만, 네놈 따위는 단번에 비틀어 버리기 충분하다. 나는 지옥 4층을 9/15 쪽

다스리는 분의 15인 장군 중 하나다! 동시에 지옥 4층 의회의 의원이며, 알르쿠리토스라는 거미들의 고향을 다스리는 백작이기도 하다! 비록 화신이라도 이렇게 나의 얼굴을 영접한 건 죽음으로도 치룰 수 없는 광영인 줄 알란 말이다!”도저히 주체할 수 없는 긍지와, 오만함이 절절히 묻어나는 분노였다. 그럴수록 나는 더욱 차갑게 웃었다.“그래서 어쩌라는 것이냐, 악마여. 아니 차라리 잘 되었다 높은 곳에 있으면 추락할 때 더욱 수치스러운 법이지.”“진정 네놈이 이지와 이성을 상실했구나!”악마는 본격적으로 화를 내고 있었다.쿨한척은 다 하다니 속이 참 좁은 놈이 아닌가.이런 놈이 거물이라면, 지옥에도 참 인재가 없는 것이다.도발이 먹히는 것 같으니 계속 해보자, 일단.“그렇다면 내 드래곤 브레스를 막을 수 있단 말인가? 그 하찮은 육체로는 용의 분노를 감히 견딜 수 없을 텐데! 두려움에 헛소리를 하는구나. 쿠쿠쿠쿠쿡!”“흥! 어디 그렇게 자신 있으면 쏘아보아라. 내 방어를 단 한 치도 뚫지 못할 것이니!”아아, 순수하다. 10/15 쪽

이쪽 애들은 겉은 무식한데, 왜 이리 착할까.쏘라고 하니.그럼 뭐, 쏘겠습니다.“하지만 그 하찮은 공격이 막힌다면, 이 자리에서 네놈의 혼을 지옥으로 끌고 들어갈 것이다! 두려움에 떨어라! 그리고 그 얄팍한 재주를 한 번 부려보라!”구우우우우웅.나는 가슴팍에 힘을 꽉 줬다. 할 수 있다. 조금 어렵지만.지금 느낌을 뭐라고 할까?오줌이 나올 듯 나올 듯 안 나오는 상황과 비슷하다 싶다.좀 멋없는 표현이지만 그게 가장 적당했다.“지루하군! 네놈의 숨결은 잠이라도 한숨 자야 토해지는 것이냐!”카툼 쿠사이의 말에 뒤에 있던 핀디시 스파이더들에게 왁자지껄한 웃음이 터진다.그래, 웃어라.하지만 웃는 것도 거기까지다.마침내 나는 입을 벌렸다.11/15 쪽

그리고 대기를 가를 만한 드래곤 브레스를….팟?뭔가 내 입가에서 소리가 났는데…… 결과는 그뿐으로 아무 일도 일어나지 않았다.“무엇인가?”기다리던 카툼 쿠사이도 일순간 얼이 빠진 얼굴이 되었다.그러다 그는 차츰 표정이 변하더니 대폭소를 시작했다.“끼끼끽! 끼끼끼끼끼끼끼!”악마들이 단체로 발광하듯 폭소에 빠져들었다. “걸작이구나! 사실은 그 하찮은 숨결도 토하지 못하는 것이냐! 끼끼끼끼.”이럴 리가 없는데.뭐가 잘못된 거지.당황하던 중에 갑자기 빛의 힘이 파동 하는 게 느껴졌다.12/15 쪽

그랬다.내가 토해냈던 마력은 내 입 앞에서 아직 흩어지지 않고 있었다.뭔가 구조적으로 일반 드래곤 브레스와 다르기 때문에 되지 않았다고 착각했던 것이다.지이이이이잉-.갑자기 빛 무리들이 사방에서 모여들어 내 앞에 응집하기 시작했다.엄청나게 화려한 광경이었다.노란 빛, 푸른 빛, 붉은 빛, 새하얀 빛.온갖 다채로운 광채가 점멸하며 나의 입가로 몰려든다.그리고 하나의 구체를 이뤄간다.“이, 이, 이게 무슨!”한껏 여유를 부리던 카툼 쿠사이는 경악한 표정을 지을 수밖에 없었다.그는 내가 드래곤킨인 걸 잘 알고 있었다.그리고 드래곤킨이 쏠 수 있는 드래곤 브레스의 위력에 대해서도 경험한 게 틀림없었다.하니 저렇게 여유작작하게 도발을 하지.하지만 말이다.13/15 쪽

내 드래곤 브레스는 차원이 다르다.바로 빛을 다루는 정점이었던, 바페의 권능이 임해 있기 때문에.“모두 쳐라! 다 덮쳐! 저놈을 죽이라고!”다급하게 카툼 쿠사이가 절규했을 무렵, 내 입가의 빛무리가 일직선으로 그들을 주욱- 그어버렸다.마치 SF에 나왔던 빔처럼 말이다.지이잉!그리고 폭음도 화염도 없었다.그냥 눈앞이 완벽한 하얀색으로 바뀌어 버렸다.============================ 작품 후기 ============================<지옥 자유게시판>제목: 100년 지나도 생각나면 아직도 자다가 베개 때리는 사연.작성자: 카툼 쿠사이(829세, 무직).14/15 쪽

내용: 그날을 돌아보면 아직도 식은 땀이 나네요. 모두들 그때 이후 저를 병신 취급하고 있죠. 개발려서 돌아와 보니 직장에 소문 다 났더군요. 보스도 절 악마 취급도 안 해줬습니다. 장군직이요? 당연히 사표내고 물러났죠. 가뜩이나 위에 대장군 자리는 안 나고, 밑에 짬찌그러기 애들은 치고 올라오는 때였는데, 그런 삽질하니 뭐 끝난 거죠.게다가 돌아와 보니 마누라는 도망가고 없고, 거미 다리가 나기 시작한 자식 새끼들만 쳐 울고 있었습니다. 그때 다시 생각하니깐 눈물이.......뭐, 솔직히 저라고 걔가 역대급 드래곤킨이었는지 어떻게 알았겠습니까?하아, 진짜 인생 훅- 가는 건 한순간이더군요.드래곤 브레스 때문에 가정이 무너지고, 사회가 무너지고......(후략)15/15 쪽

뭐, 솔직히 저라고 걔가 역대급 드래곤킨이었는지 어떻게 알았겠습니까?하아, 진짜 인생 훅- 가는 건 한순간이더군요.드래곤 브레스 때문에 가정이 무너지고, 사회가 무너지고......(후략)15/15 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >그 후 폭음과 화염이 일어났다.콰아아아아아앙!우리들은 그 열기와 질색할 것 같은 연기 때문에 서둘러 뒤로 물러나야 했다. 그나마 던전의 공기 정화 시스템이 작동해서 다행이었다. 하지만 화재가 나는 건 막지 못했고, 결국 룸10 일대가 깡그리 전소할 때까지 격벽으로 막아둬야 했다.그래도 나는 볼 수 있었다. 물러나기 직전, 드래곤 브레스에 차원 관문 자체가 잘려진 모습을.던전을 뒤집어 놨던 사건 이후 일처리는 쉽지 않았다. 오히려 싸움보다 더 힘들었다는 말이 나올 정도. 내가 믿고 있는 여자들(그리고 공공연하게 내 여자라고 떠들고 다니는)인 보비, 올가, 넬라가 꽁지에 불붙은 여우처럼 뛰어다녀야 했다.던전 코디네이터인 체리트리와 던전 로드인 더블바인드 역시 밤잠을 설치고 있는 상황.그도 그럴 수밖에 없는 게, 던전의 파손 부위가 심각하고, 죽은 아군과 적의 숫자 역시 엄청나다. 상급부대에서는 보고도 없이 벌어진 이 싸움이 피꺼솟해서 감찰 장교들회1/15 쪽등록일 : 14.01.24 00:07조회 : 5917/5924추천 : 305평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

을 파견했고, 땅밑으로 파고들어온 굴 역시 수색대를 조직해 정찰해야 했다.또한 던전의 보수 역시 언제 진행할 것인가…….정말 듣기만 해도 투통의 향연이요, 나몰라라 도망치고 싶은 욕구가 스멀스멀 기어 올라오는 일이었다.하지만 나는 운이 좋게도 이 모든 상황에서 한동안 열외 할 수 있었다.드래곤 브레스를 토해 전투를 종결하고는 얼마 있지 않아 쓰러졌기 때문이다. 사실 광휘 드래곤 기반의 드래곤킨인 내가 레이저를 쏘는 건 이상한 건 아니다. 이걸 정확히 레이저라고 해야 할지 모르겠으나, 빛 속성의 드래곤이 빛을 토하는 거야 자연스럽다.그런데 문제는 바페의 힘 덕분에 몸이 견딜 수 있는 출력 이상이 나와 버린 것.보통 생물이 가진 힘의 한계는 그 생물 몸이 감당할 수 있는 수준으로 맞춰진다. 하지만 이런 소리를 들어봤을 것이다. 죽음의 위기에서 초인적인 위력을 발휘했다는 식의 스토리. 이건 일시적으로 오버파워를 한 것인데, 대신 이렇게 하면 몸이 망가지지 않을 수 없다.평소에는 들지도 못했던 물건을 순간적으로 번쩍 들어 올릴 수 있지만, 그 후에 관절이나 근육, 뼈에 항구적 손상을 입기 쉽다.해서 몸이 평소에 힘을 제한하고 있는 것이다.이 논리는 나에게도 그대로 적용된다.2/15 쪽

드래곤킨의 드래곤 브레스가 그 본류인 드래곤의 드래곤 브레스에 못 미치는 건 같은 이유다.거대한 발전소나 다름없는 드래곤의 위력을 드래곤킨의 하드웨어로 수행할 수 있을 리가 없다.그런데 나는 해냈다.바페의 권능에 힘입어 말도 안 되는 위력의 드래곤 브레스를 토해냈다. 이번에 발현한 파괴의 위력은 과거 내가 빛의 힘으로 매드사이언티스트 루제플의 팔을 자른 것과는 비교도 안 된다.악마들의 육체를 모두 파괴했으며, 차원 관문 자체를 잘라버렸다.승리했지만, 그 결과는 입원 크리티컬.아르탈란의 한 고급 병원에 독방을 쓰게 되었다.해서 유격 훈련을 열외한 말년 병장의 기쁨을 느끼며 나는 침상에서 유유자적하는 중이다.물론 일주일 전에 사건의 진상을 조사하기 위한 감찰 장교들이 우르르 와 날 몇 시간이나 심문했다.이후로도 몇 번 더 다녀갔고.하지만 어제 들린 보비의 말에 의하면 우리가 진술한 내용이 다 진실로 입증되었다고 한다.다행스러운 일이다.3/15 쪽

그런 점에서는 이 지하세계가 참 공평한 게 있다.전에도 언급했지만 던전 코디네이터가 사건을 던전 하트의 내부에 다 기록한다. 이게 첫 번째 증거가 되고.두 번째 전투에서 사망한 주요 인물들의 뇌를 스캔해서 정보를 열람, 확인 하게 된다.현재 거미 장군 밸리어트의 신체는 군사령부에 옮겨져 있다. 그의 뇌는 구석의 구석까지 헤집어 지는 중이다. 사건의 진상을 파악할 수 있는 중요한 자료인데다가, 밸리어트의 뇌에는 적에 대한 기밀이 다수 들어 있었기에 군부에서는 반색할 수밖에.던전에서의 싸움을 다 떠나서 밸리어트의 육체를 얻은 것만 해도 모든 죄를 사함 받는데 지장이 없을 정도다. 다만 문제가 있다면 내 무위에 대한 설명일 것이다. 그런데 다행이도 이 육체가 광휘 드래곤킨이라는 점에 있다. 광휘 드래곤은 빛 속성이다. 하니 그날 보였던 섬광 뛰기나 레이저 브레스에 대한 설명이 가능하다.내가 웨어 블랙팬서였을 때 이런 힘을 썼다면 결코 해명하지 못했으리라.물론 황녀 전하께서 내 전투의 기록을 직접 열람한다면 어느 정도는 의심을 품을 지도 모른다.하지만 이 지저에 광휘 드래곤킨의 전투 능력은 알려진 게 없다. 애초에 비행 대륙과 지하 세계는 초토화되어 방사능 폭풍이 몰아치는 지상이 막고 있다.과거에 세워졌던 믿을 수 없는 크기의 거대한 탑만이 지하 세계와 비행 대륙을 연결하고 있다. 하지만 이 탑의 길들은 폐쇄되었고 양자의 왕래는 없다.서로 굉장히 이질적이기도 하고 말이다.4/15 쪽

그렇다고 지하 세계와 비행 대륙이 적대관계인 것은 아니다. 서로에게는 각자의 적이 있었다.그냥 관계없는 상대라 생각하고 무심할 뿐이다.지하 세계에서는 비행 대륙의 정체를 알지만 자세한 정보는 부족했다.광휘 드래곤의 힘으로 일시적 오버파워를 했다고 둘러대면 대충 넘길 수 있는 문제란 것이다. 설령 황녀 전하에게 들켜도 상관없다. 내 힘은 그녀의 언니가 가졌던 힘이고, 나는 황녀 전하를 수호하려 하는 자니까.참고로 밸리어트의 영혼석과 육체는 내 차지이다. 그의 가치는 단순한 2등급 육체/영혼석에 국한되지 않는다. 밸리어트는 뛰어난 거미술사였고, 이 전쟁에서 두각을 나타냈던 영웅이었다.이제 그런 그가 내 부하게 되는 것이다. 물론 새로 들어간 영혼이 전성기의 밸리어트의 힘을 내려면 긴 시간의 수련이 필요하겠지만.군사령부에서는 육체와 영혼석을 곧 보내주겠다고 약속했다. 거의 조사가 끝났다나.이런 일에는 비리나 상부의 압력이 작용하기 쉬우나 황녀 전하께서 주목하고 계시는 탓에 공정하게 처리하지 않을 수 없었다고 한다.게다가 나도 손 빨고 내려주길 기다리고만 있었던 건 아니다. 넬라를 통해 군사령부 장교들에게 광범위한 로비 활동을 했던 것도 도움이 됐다.5/15 쪽

넬라는 군납에 깊이 관여해 돈을 벌고 있었다. 당연히 커넥션이 상당한 모양이다. 이번에 획득한 영혼석의 처리와 던전의 복구에 대해 나는 넬라를 사업 담당자로 지정했다.똑똑-.문을 두드리는 소리에 들어오라 말했다.그러나 불타는 화염 머리칼을 사이드 테일로 예쁘게 묶은 미녀가 나타났다.“서방님!”화염이 조각한 미녀 중의 미녀.반정령이란 점 때문에 좀 특이하긴 하지만 그렇다고 그녀의 아름다움이 퇴색하는 건 아니다. 오히려 신비로움을 뿜어내게 할 뿐.넬라가 방긋 웃으며 내게 달려왔다.“서방님!”“어서와, 넬라.”“몸은 괜찮으세요? 혹시 괜찮으면 안겨도 될까요?”“좋아!”“꺄아!”6/15 쪽

좋아서 비명을 지른 그녀는 내 드넓은 가슴팍에 뛰어들었다. 그리고는 좋다는 듯 웃음을 터뜨렸다.나는 그런 그녀를 아주 조심스럽게 안아주었다.용의 팔을 하고 있기 때문에 혹시라도 가녀린 넬라가 다칠까 싶어서였다.앞발의 발톱은 낫같이 길고 휘어져 있었기에 조심하지 않을 수 없었다.그건 그렇고…….몸을 눌러오는 압박감이 상당하지 않는가.넬라가 늘 풍성함 옷을 입고 다녀서 몰랐는데….어허, 이런 인재가 또.올가에겐 무리지만 보비 정도는 되지 않는가.나는 즉시 오주윤 고유 능력을 사용해 넬라의 몸매에 스캔을 들어갔다.참고로 이건 영혼 각인이다.다른 몸에 들어가도 절대 상실하지 않는 오주윤류 오의다.약간 튼실한 허리가 꽤나 귀여운 타입이다.몸에 닫는 느낌을 보니 약간 말랑말랑한 뱃살이 있어 사랑스러운 소녀랄까. 이런 여7/15 쪽

자는 비키니를 입으면, 옆구리 살이 수영복 하의 끝 위로 살짝 볼록하게 나오는데, 그게 또 미칠 듯이 섹시한 법이다.정말 사정없이 잘록한 보비의 허리와는 또 다른 매력이 있는 것이다.아무튼, 오늘은 매우 충실하다.넬라의 차밍 포인트는 옆구리 살이란 걸 알 수 있었으니.아마 머지않은 미래에 눈앞에서 보고 원하는 만큼 만질 수 있을 것이다.넬라가 말하길 100만 밀 단위 결재는 입술로는 안 된다고 했으니….흠흠!사장님인데 결재를 해주지 않을 수 없는 일이다.크고 아름다운 도장이 하반신에 준비되어 있으니 넬라의 처녀혈을 인주로 삼으면 될 것이다.아아, 근로욕이 넘쳐난다.대체 사장실은 어디에 있단 말인가!결재를 올리러 오는 직원은 다 여자로 채용하라. 이건 사장의 특명이다.그리고 빈유는 사절한다. 서류탄을 던져 버릴 테니.빈유는 토익 400점보다도 나쁘다.8/15 쪽

“오늘은 무슨 일이야? 단순 병문안?”“물론 서방님이 보고 싶었던 게 가장 큰 이유지요. 자, 일단 키스해 주세요. 키스해 주지 않으시면 업무 보고는 할 수 없어요. 사장님.”“건방진 사원이네.”“자자, 이 못된 사원에게 어서 벌을 주셔야지요. 우웅.”입술을 내민 넬라를 보며 나는 웃지 않을 수 없었다.달군 쇠처럼 뜨거운 선홍색 입술.나 말고는 키스할 수 있는 사람은 없다.입술이 익어서 떨어져 버릴 테니까.쪽-.가볍게 키스했다.아니 뽀뽀 정도랄까. 정확히는 살짝 대고는 떼었다고 보는 게 정확하다.그도 그럴 수밖에 없는 게 용의 얼굴을 하고 있으니, 키스가 제대로 될 리가 있나. 넬라도 그걸 알고는 있지만 아쉬워하는 건 어쩔 수 없는 모양이다.“우웅.”불만스러운 소리가 흘러나온다.9/15 쪽

“역시 인간형으로 변할 능력을 얻을 때까지 파업을 하는 게 좋겠어요. 넬라는 지금부터 키스 노조를 결성하겠습니다.”“시끄러워, 그러면 직장 폐쇄에 들어간다.”“뭐, 그래도 상관없어요. 제대로 결재 받을 수 없으면 넬라도 더 일할 생각이 없답니다! 흥! 사직서부터 받아주시죠, 사장님.”점점 사장님과 직원 롤플레잉이 점입가경을 향해 가는 것 같은데.결국 크게 웃고는 이제는 진짜로 보고해 보라고 했다.“네, 이번 싸움 후 던전의 복구와 획득한 영혼석, 육체의 처리에 관한 문제들이에요. 제대로 결재해 주셔야 해요.”“물론이야. 똑바로 들을 테니까 말해줘.”“네, 사장님.”넬라의 말에 의하면 획득한 영혼석은 219개. 반면 육체는 겨우 97체였다.전투가 얼마나 치열했는지 알 수 있는 방증이었다.적의 육체가 거의 조각조각 났다는 것이다.아군의 시체와 영혼석의 경우는 군법에 의해, 군의 관례대로 처리하기로 해 넬라가 판매대행을 맡는 것 외에는 일이 없었다고 한다.10/15 쪽

어차피 그건 나와 상관없는 일이다.전사자의 유품은 가족에게 전달되거나 군부에서 가져간다.또 한 가지 특이한 게 붉은 색으로 빛나는 악마의 영혼석 26개라고 했다. 이것들은 개당 10만 밀에 군으로 넘기기로 합의가 됐다고 한다. 사기邪氣로 가득 찼지만 매우 특별한 힘을 가졌기에 군에서 연구하겠다는 것이다. “와, 대박이네. 악마들의 것만 해도 260만 밀인가? 그건 그렇고, 그 악마 대장 놈은 영혼석을 안 흘렸어?”“네, 아쉽게도요. 다만 들고 있던 마법봉은 놓고 도망갔어요. 그건 보비 언니가 따로 몰래 회수해서 감춰두고 있다고 해요. 군에서도 파악 못하고 있다고 하네요.”“이런 영특한 녀석.”그리고 적의 영혼석과 육체를 팔아 얻은 수익이 총 517만 밀이다. 물론 이 가격은 넬라의 회사가 이문을 따라 남긴 뒤의 금전이다.넬라에게 들어보니 그녀는 이번 일로 대략 70만 밀의 수익을 올릴 것 같다고 했다.“대단하네.”“탄탄대로예요. 저만 믿으세요, 서방님. 제가 서방님을 세계 최고의 부자로 만들어 드릴 거예요. 암요, 이 넬라가 말이죠.”11/15 쪽

그녀는 콧김을 뿜으며 작은 두 주먹을 다잡았다. 그리고는 조금 부끄러운 듯한 말투로, 아니 두 볼에 작은 불길을 일으키며 덧붙였다.“물론 서방님이 결재에 힘쓰신다는 조건에서요… 히힛!”뭐가 좋은지 손바닥으로 볼을 가리고는 몸을 배배 꼰다. 그리고는 왼손으로 괜히 내 가슴팍을 때리며 웃는 것이었다."꺄르르- 미안해요, 음탕해서. 꺄아! 내 입으로 음탕하다고 말했다!"어이.내 비늘에 불 붙었다고…….그건 그렇고 친해지니까 굉장히 쾌활한 아가씨였구나.활활 타오르는 불길 같지 않는가. 이런 여자가 지난 수년간 음침하게 친구도 없이 돌아다녔다고 생각하니 마음 한 구석이 아려왔다.앞으로는 내 여자니깐 이 몸이 잘 대해줄 작정이다. 외롭게 만들지 말아야겠다.그래도 빨리 밝아져서, 빨리 본 모습을 보여줘서, 참 다행이다 싶었다.“현재 그러니까 총 수입이 777만 밀이에요.”로또를 맞으면 이런 기분일까?12/15 쪽

정말 엄청난 돈이다.던전 디펜스를 한 번 끝내고는 이정도 금액을 벌다니.나는 어쩌면 이런 돈 문제 때문에 내전이 끝나지 않을 것 같다는 생각도 들었다.또한 대박의 기회를 노리고 찾아드는 불나방이 끝도 없이 던전으로 밀려드는 이유를 다시금 실감했다.“그리고 이제 지출이에요. 일단 이번 일에 대한 로비로 군부에 총 24만 밀을 뿌렸어요. 천 밀 단위는 사절할게요. 그리고 반파된 2-04던전의 복구비가 100만 밀 가량 들어갈 예정이에요. 그리고 이번 전투의 승전 수당으로 다시 100만, 세금으로 150만 밀이 들어갑니다. 해서 총 얻는 비용이 400만 밀입니다.”독단적인 작전으로 던전을 반파시켰으니 이쪽에서 수리비를 물어야 했다.“400만 밀이라니….”나도 이제 부자란 소리였다.엄청난 거금이다. 이 정도면 용도 살 수 있을 정도다.사실 원래 이 돈은, 2-04던전의 사장이나 다름없는 더블바인드의 차지였다. 하지만 그가 수하였기에 결국 모든 돈이 내게 오게 되었다. “더블바인드에게 10만 밀을 떼어줘.”13/15 쪽

“알겠습니다.”사실 10만 밀이 큰돈이긴 하나 더블바인드 덕을 본 것에 비하면 약소하다. 그래도 나는 390만 밀의 순이익을 얻게 되었으니까. 게다가 앞으로 57년간 나를 위해 이런 봉사를 계속해줄 더블바인드인데, 이 정도는 쏘지 않을 수 없다.사실 이번에 더블바인드가 잘 싸우긴 했지만 가장 큰 전공은 이 많은 돈을 내가 갖도록 해준 점에 있다.그러니 10만 밀이라는 포상을 하기로 한 것이다.돈 문제에 민감한 넬라가 선뜻 알았다고 하는 걸 봐도 잘한 처신이란 생각이 들었다. 앞으로도 지속적이고 자발적인 충의를 기대하려면 말이다.더블바인드 얘기가 나오자 넬라가 생각났다는 듯 입을 열었다.“안 그래도 더블바인드가 서방님과 면담을 하고 싶다고 요청해 왔어요. 아직 몸이 안 좋으시니 기다리겠다고 하는데, 할 말이 있는 것 같아요.”“그런가.”그리고 이틀 뒤에 더블바인드를 만나게 되었는데, 뜻밖에 생각지도 못한 정보를 제공하고, 또 생각지도 못한 거래를 하러 왔던 것이었다.14/15 쪽

============================ 작품 후기 ============================던전 마제스티의 표지가 제작중입니다.일러스트레이터 님이 시안을 6개 보내줬는데, 다 대박이더군요. 해서 고르는데 애를 많이 먹었습니다. 특히 보비의 슴가와 입술이 예쁘게 나와서 마지막까지 망설였지만, 주인공인 드래곤킨이 표지로 낙점되었습니다.저는 이번에 깨달았는데 양손검을 든 드래곤킨이 그렇게 멋질 줄은 몰랐습니다. 안 그래도 피에 젖은 메서가 분질러졌는데, 차기 무기는 무조건 양손검으로 해야겠습니다. 일러스트 작업기간은 3주를 드렸기 때문에 완성작이 나오려면 시간 좀 걸릴 듯합니다. 15/15 쪽

그래도 피에 젖은 메서가 분질러졌는데, 차기 무기는 무조건 양손검으로 해야겠습니다. 일러스트 작업기간은 3주를 드렸기 때문에 완성작이 나오려면 시간 좀 걸릴 듯합니다. 15/15 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >“몸은 괜찮으신지요? 고용주 님.”“많이 나아졌네.”우리는 바로 이야기를 나눴다. 꼭 의례적인 환담이 아니더라도 던전 로드 직위를 맡은 그와는 할 말이 많았다. 그리고 더블바인드 옆에는 내 휘하의 또 다른 귀족 미노타우르스 실버토우가 앉아 있었다.안타깝게도 이번 습격으로 내가 고용했던 용병들이 머물던 룸9는 궤멸적인 타격을 받았다. 실버토우는 룸9의 몇 안 되는 생존자 중의 하나이다.“할 말이 있는 것 같네만?”어지간히 말을 나누고 나자 나는 실버토우를 턱으로 가리키며 물었다. 데려온 이유가 있는 것 같은데 털어놓으란 것이었다.“그렇습니다. 제안이 있습니다, 고용주 님.”“듣지.”더블바인드는 자기에게 고급 정보가 하나 있다고 한다.하니 친우인 실버토우에게 내가 갖게 될 밸리어트의 육체와 영혼석을 넘겨주고 계약회1/15 쪽등록일 : 14.01.24 03:06조회 : 6402/6408추천 : 390평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

을 맺었으면 한다는 것이었다.사실 내 쪽에서 반색할 제안이었다.어차피 실버토우에게 밸리어트의 육체를 주고 계약을 할까 싶었다. 이 귀족 미노타우르스들은 명예를 알며 우직한 자들이다. 고용주의 입장에서는 더없이 훌륭한 파트너랄까.아쉽게도 날 따르던 삼 인의 귀족 미노타우르스 중의 한 명이 이번 전투에서 사망했다. 룸9가 큰 타격을 받았으니 어쩔 수 없는 일이랄까. 다른 하나는 여기 있는 더블바인드고, 남은 건 이제 실버토우 뿐이다.해서 그와 고용 계약을 맺고 밸리어트의 육체를 넘길 예정이었다. 뭐, 그 기간이 참 길긴 하겠지만. 대강 머릿속으로 계산해 봐도 200년은 될 것 같은데 말이야.하지만 그건 결코 손해가 아니었다. 강한 힘을 가지고 있으면 그만큼 기회가 오기 마련이다.자본주의 사회에서 돈을 가진 자가 가난한 자는 상상도 할 수 없을 정도로 돈을 불릴 기회를 잡듯, 이 무력 본위의 사회에서는 힘이 그런 역할을 해준다.당연히 수백 년 복무를 하더라도 영웅급 육체를 얻으면 이득이라고 할 수밖에.“뭐, 그건 좋네. 이건 더블바인드 자네가 제공할 정보에 혹한 건 아니야. 그저 미노타우르스 중에도 귀족인 그대들의 훌륭한 성품 때문이네.”“감사합니다.”2/15 쪽

둘은 기쁜 표정을 지었다.이들처럼 우직한 사내들은, 솔직히 싫어할 수가 없다.“자세한 기간은 차후 계산해서 계약하지.”더블바인드는 이미 57년으로 잡아놨다.밸리어트는 대략 200년 이상 무상 봉사를 하게 될 예정이다.흐흐흐흐.흐뭇해서 죽을 것 같군.악덕업자라고 해도 소용 없다.인재 욕심이 심하니 어쩔 수 없다.“대강 얘기가 된 것 같군. 앞으로 잘 부탁하겠네.”“저희도 잘 부탁하겠습니다. 고용주 님.”“자, 그럼 그 정보라는 걸 좀 들어볼까?”이후 나는 더블바인드가 가져왔다는 극비 정보를 들을 수 있었다.3/15 쪽

“오호?”알아서 추임새가 나올 정도로 흥미로운 이야기였다.“이것 참…. 안 그래도 징계를 먹어서 시간이 날 것도 같은데, 관심이 가는군.”“만약 가시겠다면, 저희 둘이 보좌하겠습니다. 물론 실버토우 이 친구는 영혼 이식이 끝난 뒤에 가는 게 유리할 듯합니다.”“그렇지. 실버토우 자네의 실력을 의심하는 건 아니네만, 이런 일은 영웅급이 아니면 힘들어.”“지당하십니다.”“어쩌면 인원이 더 필요할지도 모르겠구먼.”나는 이번 싸움에서 함께했던 락샤사와 다크엘프 블레이드 마스터에게 이 제안을 해볼까 싶었다.다만 화급을 다툴 정도의 일은 아니라, 던전의 남은 문제를 해결하고 충분히 준비해야 할 것 같았다.“적극적으로 고려해 보겠네. 매우 좋은 정보였어.”4/15 쪽

다시 돌아온 2-04던전은 공사가 한창이었다.하긴 그 난리를 쳤으니….내부에 공기 정화 장치가 쉴새 없이 돌아가고 있었다. 최근에 몸상태는 다 회복되지는 않았지만, 운신할 정도는 됐다. 싸우는 일을 하는 주제에 몸이 굳으면 곤란하다. 해서 무리하지 않는 선에서 일부러 이곳저곳으로 다니곤 했다. 오늘은 일부러 던전 상황을 살피러 왔다.그런데 가는 날이 장날이랄까.보비는 더블바인드와 군사령부에 밸리어트의 육체와 영혼석을 수령하기 위해 가 있었고, 올가는 건축 자재를 사러 드워프들과 아르탈란에 있다고 한다.핸드폰이 없으니 이런 문제가 있구나.늘 붙어 있어서 인지를 못했는데 말이다.주변에서 나를 알아본 병력이 모두 인사를 해 왔지만 속으로 한숨이 나왔다.“당신의 위대한 싸움에 경의를 표합니다.”몇몇 룸장이 다가와 연방 악수를 청했다.이번 싸움으로 다들 한 몫 챙겼기에 분위기가 아주 좋았다. 처음 보는 사람이 술을 청해도 기꺼이 사줄 기세다.나는 그렇게 환담을 하고는 던전 구석구석을 돌아다녔다. 이미 아래로 파고들어 왔던 거미들의 길은 막힌 뒤다. 수색대가 조직되어 안을 탐사했는데, 통로 안이 끈적이는 5/15 쪽

거미줄로 애를 먹었다고 한다.며칠 전에야 알게 되었는데, 그 거미줄과 밸리어트가 아는 마법이 소리 없이 굴착해 온 수단이었다고 한다. 자세한 원리야 모르지만 던전 코디네이터의 스캔도 피할 정도니 참으로 대단하지 않은가?현대 군사령부에서는 이 부분에 관해 연구하고 있다고 한다. 밸리어트 뇌를 그대로 복사해 놨으니 계속 파고들다 보면 답이 나오리라.대강 둘러본 나는 아르탈란으로 돌아갈까 했는데, 등 뒤에서 맑은 목소리가 들려왔다.“오주윤 루테르.”체리트리였다.메이니 체리트리. 보비 정도는 아니지만 나름대로 미인이다.그리고 근자에는 꽤 가까워진 사이다.그녀는 좋은 여자였다.물론 내 여자로 삼을 생각은 없다.그 정도로 가슴이 요동치지 않았기 때문이다.보비의 경우는 곁에 있는 게 너무나 당연한, 가족이다.6/15 쪽

그리고 올가와 넬라에게는 한 순간에 마음을 빼앗겼다.올가에게 대뜸 아이를 낳아달라고 한 건 물론 장난이었지만, 100% 의미 없는 소리는 아니었다.나는 올가에게 첫눈에 반하지 않았는가.그 옅은 갈색 피부가 사랑스러운 건축 소녀에게.반면 체리트리에게는 호의를 갖고 있었지만, 그 정도였다. 그녀와 나의 길은 다르다. 그녀는 던전 코디네이터이고. 나는 던전의 장교다.함께 걸을 수 없으며, 일부러 함께 걸으려 할 정도로 애틋하지도 않다. 하지만, 체리트리는 분명히 좋은 친구가 되어줄 것 같았다.“축하합니다, 체리트리.”전투 중에 화가 나서 반말을 지껄인 적이 있으나, 기본적으로 체리트리는 내 상급자다. 예의를 지키는 게 맞다.“얘기는 들었습니다. 3선의 상급 던전을 담당하게 되었다고요?”“네, 감사합니다. 이번 일의 전공 덕분이에요.”체리트리는 위험지역에서 뒤로 물러나게 되었다.전공을 세웠다고 그러는 건 아니지만, 단순히 운이 좋았다고 할 수 있었다. 이번 일로 7/15 쪽

그녀는 승진하게 되었고 이 2-04던전보다 더 큰 던전을 담당하게 되었다.게다가 밑에 같은 던전 코디네이터가 하나 부관으로 붙을 정도라고 했다. 그 정도로 이번 일의 공은 큰 것이었다.물론 나 역시 승진할 예정이었다. 그러나 이쪽은 이 모든 사태를 주도한 대가로 징계가 좀 따를 듯했다. 심하지는 않았지만 몇 달은 실업자가 될 수도 있었다. 사실 정확히는 승진해 테온(소령급)이 된 내게 배정할 던전이 아직 완공되지 않았다는 게 주요 이유였다.군사령부에서는 큰 공을 세우긴 했지만 논란의 여지가 있던 내 행동에 근신 처분을 내리겠다고 미리 알려왔다. 실제로 내치려는 건 아니고 당분간 자숙을 빌미로 좀 쉬다 돌아오란 소리였다. 슬쩍 듣자니 내가 사령관 메르텔레스 합하Serene Highness께 꽤 예쁘게 보인 모양이다. 거기에 최근 양 진형이 충돌이 소강상태인 것도 한몫했고. 밸리어트의 도발은 예상 밖의 일이라 황자 군 측에서도 허둥대고 있다고 한다.“시간 좀 괜찮으세요? 루테르.”“그냥 오주윤이라고 불러주십시오. 뭘, 우리 사이에.”은근슬쩍 친한 척을 하자 그녀는 볼이 좀 붉어지더니 살짝 미소를 지었다.8/15 쪽

“네, 오주윤 씨. 저도 그냥 메이니라고 해주세요.”이건 예상 외의 반응이군.메이니라니. 성이 아니라 이름을 불러달라는 건 친밀감의 표현이다.“그래도 괜찮겠습니까?”“…물론이에요.”우물쭈물한 태도로 그녀가 대답해 왔다.“좋습니다. 메이니 님.”“헤헤.”기분 좋은 것 같다.“저기, 괜찮으시면 제 방으로 가시지 않으실래요? 차를 대접하고 싶어요.”“좋습니다. 기꺼이.”잘 되었다.보비도 올가도 없어 허탕치는 줄 알았는데(애초에 던전 시찰보다 내 여자들이 뭐 하고 있나 감시……, 아니 애정의 눈길을 던지러 온 것이었다), 메이니랑 얘기나 하다 9/15 쪽

가야지.워낙 자주 들락거렸던 곳이라 발걸음도 익숙했다.그런데 왜 이리 메이니 양께서는 불안한 표정일까?뭔가 결연하기도 하고 떨고 있는 것 같기도 하고…….혹시 그날인가?마법에 걸린 여자는 그냥 상대하지 않는 게 상책이다. 화를 내기도 하는데 자기가 왜 화를 내는지도 모른다.원래 여자의 감수성은 이해하기 어렵다.길을 가다가도 낙엽을 보고 눈물을 흘리는 게 여자인데, 남자가 그런 자신의 감정에 공감해 주지 못하는 걸 섭섭해한다.너무 난도難度가 높지 않은가…. 좀 봐주라.무슨 남자가 관심법 쓰는 궁예도 아니고 그걸 어떻게 공감해. 애초에 무리한 싱크로율을 요구하는 게 잘못이 아닌가 싶은데.아, 물론 그런 남자들이지만 그 눈물을 흘리는 여자가 미녀이면 공감하다 못해, 삼보일배하면서 휴지를 사러 달려갈 것이다.그러니까 세상이 더러운 것이라고 하면 뭐, 할 말은 없다.10/15 쪽

아무튼, 그런 게 감수성 풍부한 생물이 여성인데, 그날의 여성은 잘못하다가는 남자에게 지옥을 선사한다.해서 나는 불안해져 왔다.언제나 체리트리, 그러니까 메이니와 있는 게 즐거웠는데, 지금은 적당한 핑계를 대고 슬쩍 도망가고 싶어졌다.주변을 보며 누가 날 구해줄까 찾아봤는데, 병력들의 표정이 그러려니 하고 있었다.내가 메이니의 개인실에 들어가는 건 이미 한두 번이 아니었기에 다들 그녀와 내가 그렇고 그런 사이라고 생각하고 있었다.어쩐지 몇은 부럽다는 표정을 짓는 걸 보니 성애라도 나누러 가는 줄 아나 보다.이보시오, 나는 지금 드래곤킨입니다.나랑 하면 수간이라고?가냘픈 여자랑 드래곤킨이 성교를 하는 건 정말 상상도 되지 않았다. 그런 동인지를 그리는 놈은 틀림없이 변태라고 생각한다.“앉으세요.”방에 들어간 메이니는 다소 불안한 몸짓으로 날 안내하고는 서둘러 차를 타러 갔다. 그런데 아까부터 눈을 못 마주치는 게 아주 이상했다.왜 그럴까?그러나 그 이유는 곧 알 수 있었다.11/15 쪽

메이니는 곧 결심했다는 듯 말했다.“오주윤 씨.”“네.”“그 섹X! 저랑 섹X가 해 보고 싶다고 하셨지요?”“푸웁!”뿜었다.진짜로 차를 성대하게 뿜어버렸다.그러거나 말거나 메이니는 터질 듯 붉어진 얼굴로 말을 이었다.“좋아요. 저와 하고 싶다니, 이 누나가 직접 섹X를 지도해 줄게요. 우, 우, 운 좋은 줄 아세요.”어설프게 섹시 포즈를 취한 메이니는 손을 덜덜덜 떨고 있었다.“지도요? 저를 가르쳐 주시겠다고요? 메이니?”“무, 물론이에요. 누나답게 할 테니, 덜덜덜, 걱정하지 말아요.”“지금 입으로 덜덜덜 이라고 하지 않았어요?”“누, 누가요! 무례하군요. 오주윤. 저는 경험 많은 완전 걸레 같은 여자예요. 그러니 마음껏 능욕하셔도 돼요. 오늘 하루는 오주윤 씨의 노리개가 돼도 좋으니까요.”12/15 쪽

눈물 나는 거짓말을 하고 있다.처녀 주제에.첫 키스도 나랑 했잖아.“……처녀잖습니까. 남자 손이 자기 가슴에 닿는 게 어떤 느낌인지도 모르죠?”“무무무무무무무슨!”심하게 당황하는 게 미안하네. 너무 정곡을 찔렀나.“나나나나나남자의 것은 이미 수도 없이 받아봤다고요. 거기가 늘어났을 정도예요?”실제로 본 적이나 있나 모르겠다.“것보다 전 드래곤킨입니다만?”“이 방 안에서는 저는 몇 배나 마법을 잘 부릴 수 있어요. 오주윤 씨를 인간으로 돌릴 수 있어요. 물론 방 밖에 나가면 그 효과가 사라지겠지만.”그런 수가 있었구나.그렇다면 그녀와 교합하는 것도 가능하다.그런데 그것 그렇고, 대체 왜 이러는 거지?13/15 쪽

뭔가 이유가 있을 것이다.다그치지는 말자. “무슨 일이 있는 겁니까? 진정하고 이리 오세요.”내가 상냥하고 따뜻하게 말하자, 애써 두 번째 섹시 포즈를 취하던 메이니는 멈칫하고는 고개를 숙였다.착한 사람이다.왜 그런지 모르겠지만 곤란하게 하고 싶지 않다.메이니에게는 따뜻하게 대해주고 싶어.“이리 와. 메이니. 나랑 얘기하자.”반말로 했지만 그건 마치, 정말 친한 친구에게 하는 듯한 말투였다. 메이니는 그 어투에 기쁜 기색을 보였다. 그러나 올듯 말듯 한참 망설이더니 결국 쪼르르- 달려와서 내 품에 안겼다. 그리고는 울먹이는 소리로 입을 열었다.“바보야, 이제 헤어지게 됐잖아. 너는 아무렇지도 않은 거야? 흐으윽. 이래서 내게 다가오지 말라고 했는데……. 멋대로 내 맘에서 커져 버려서는…. 나빠. 너는 너무 나빠. 흐으응.”“메이니….”14/15 쪽

“안아줘. 오늘 밤 내내. 하루라도 너를 추억할 수 있게. 그러면 나는 버틸 수 있어. 던전 하트에 영혼이 갇혀서 사는 이 슬픈 세월이 계속 이어져도.”그녀는 승진해서 떠나는 걸 전혀 기뻐하지 않고 있었다.============================ 작품 후기 ============================새벽까지 계속 일하는 작가에게 쿠폰의 은혜를! 쿠폰을 주시면 작가의 의욕이 계속 타오릅니다.그건 그렇고, 메이니를 원하시는지?여자가 좀 많아서 친구로 남길 작정인데, 뭐 독자님들이 원하시면 개연성 있게 받아들이지도 못할 건 없습니다만.....독자님들의 의견 기다리겠습니다.15/15 쪽

그건 그렇고, 메이니를 원하시는지?여자가 좀 많아서 친구로 남길 작정인데, 뭐 독자님들이 원하시면 개연성 있게 받아들이지도 못할 건 없습니다만.....독자님들의 의견 기다리겠습니다.15/15 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >사실 나는 냉혈한이 아니다.지난 세월 힘들게 살아오고 루제플에게 학대당했던지라, 다소 이기적이고 계산적인 면이 있는 건 인정한다.하지만 이렇게 눈물을 떨어뜨리면서 나 좋다고 하는 여자 앞에서 너는 미안하지만 하룻밤 사랑이야, 라고 말할 수 있는 성격이 아니었다.차라리 데리고 살면 데리고 살지, 이런 여자를 단순 쾌락의 대상을 대할 수는 없다.나는 그렇게 양심이 없지 않다.함께 보낼 하룻밤을 추억삼아 버티겠다는 메이니에게 어떻게 야박하게 굴 수 있을까.“흐음…….”그녀의 태도에 마음이 순간 기울었다.동정심일지도 모른다.하지만 동정심에서 시작하는 관계 역시 있다.역시 어떻게든 방법을 찾아봐야 하나.던전 코디네이터인 메이니와 어떤 관계를 맺어야 바람직한가. 일단 고민은 접기로 했다.우선은 이 사랑스러운 여자를 품에 안는 게 우선이다.회1/17 쪽등록일 : 14.01.25 00:00조회 : 5790/5797추천 : 245평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

내 거래는 기본적으로 선불이니까.“이리 와, 메이니.”“응.”그녀도 어느새 반말을 하고 있었다.기뻤다.우리는 친구 같은 관계였기에 메이니가 더 마음을 열고 날 편하게 대해준다는 기분이 들었다.이윽고 메이니가 마법으로 나를 인간으로 바꿔주었다. 이건 이 방에서 한정된 일시적인 모습이다.거울을 보니 과거 웨어 블랙팬서였을 때와 거의 흡사했다. 검은 머리칼의 다소 사나운 인상의 미남자.드래곤킨의 육체에 한창 적응해 있던 지라 사람의 손과 다리가 좀 어색하게 느껴졌다. 순간 이게 난가 싶다.하지만 이제 여자와 사랑을 나눌 수 있다.그 점이 참 마음에 들고 가슴 뛰어 왔다.곧장 부끄러운 듯 서 있는 메이니를 껴안았다.2/17 쪽

“아아!”대뜸 키스를 시작하자 그녀의 몸이 덜덜 떨려왔다.부서질 듯 가늘구나, 이 여자.하늘하늘하고 마른 몸.청순한 여성의 체형이다.가슴도 빈약하고 허벅지 살도 별로 느껴지지 않는다.연약하다고 느껴졌다.강대한 드래곤킨의 육체를 가진 내게는 이런 몸으로 세상을 살아갈 수 있다는 게 믿기지 않았다. 게다가 메이니는 던전 코디네이터가 아닌가.싸움과 폭력이 일상인 이 세계에, 이런 가냘픈 여자가 서 있다는 게 안타까웠다.그녀가 당당하고, 강하고, 아름다운 여자였다면 이런 마음은 품지 못했을 것이다. 역설적이게도 연약하고 안쓰러웠기에 내 마음에 어필했다.“으으읏! 하아하아!”일전에 나와 키스를 한 번 해본게 다인 그녀는 쉽게 달아올라서는 숨을 헐떡였다.“혀가 닿는 건 원래 이런 거야? 하아아…. 좋아하는 남자의 맛은 원래 이런 건가.”3/17 쪽

메이니는 벌써 표정이 몽롱해져 있었다.생각보다 그녀는 나를 더 많이 짝사랑했던 모양이다.외롭고 고립된 던전 코디네이터.그녀에게 다가가고 장난을 친 자는 나뿐이다.본디 던전 코디네이터는 던전 로드도 함부로 대하지 못하는 권위 있는 자리.일반 병력들이 말이라도 걸었을 리 만무하다.“오주윤…….”“주윤아라고 불러, 그냥.”“응, 고마워. 주윤아.”그녀는 내 가슴팍에 안겨서는 떨며 요청해 왔다.“이제 남자답게 날 쓰러뜨려 줄래? 몸에 힘이 빠지고 떨려서 더 서있지 못하겠어.”기꺼이 그래야지.메이니를 소파 위로 넘어뜨렸다. 그리고는 그녀의 위로 올라탔다.내가 만든 그림자가 그녀의 얼굴 전체를 덮었다.그런 까닭의 볼의 홍조가 더 진하게 보였다.“벗겨도 좋겠지?”4/17 쪽

“어차피 벗길 거잖아…. 그리고 벗기지 않으면 할 수도 없고.”“뭘 할 수 없는데?”조금 장난기 섞인 내 말투에 메이니는 발끈하며 대꾸해 왔다.“섹X지. 섹X! 내가 그 정도도 못 말할 거라고 여겼다면 착각이야, 오주윤. 이 경험 많은 누나는 그런 음란한 단어도 쉬쉬쉬쉬쉬쉬쉽게! 말할 수 있는 여자라고.”“그래? 음란하고 경험 많은 누나니까 옷은 혼자 벗을 수 있겠네? 그러면 저기 앞에 서서, 유혹하듯 천천히 벗어봐.”“에에엣?”순간 메이니의 표정이 던전이 침략 당하기라도 한 것처럼 보였다.“뭐뭐뭐뭐뭐라고? 유혹하듯 벗으라니? 그, 그렇게 수치스러운 일을….”“왜 못 하는 거야?”“흐이이잉. 상냥하게 대해줘….”그 말에 나는 또 지고 말았다.쓸데없이 센 척 하니까 그렇지. 다음에도 그러면 좀 괴롭혀줄 작정이었지만, 첫날밤이니 부드럽게 해줘야지.그러고 보니….5/17 쪽

처녀와 하는 것은 처음이구나.잠자리 자체가 이번이 세 번째니 이쪽도 어지간히 경험이 없네.덜덜덜.갑자기 손이 떨려왔다.새삼 자신의 내공이 얼마나 부족한지 깨달은 것이다.기세 좋게 나무에 오르다가 못 내려오게 된 새끼 고양이 같은 기분이었다.메이니는 그런 기색을 금방 느끼고는 눈을 가늘게 떴다.“핏-. 지도 나랑 비슷하면서.”“시끄러워. 처녀!”“누가 처녀래!”“자꾸 거짓말 할래? 너 있다가 처녀막이 있으면 나한테 죽도록 혼날 줄 알아.”“으잇!”놀라는 표정을 짓다가 메이니는 고개를 돌리고 중얼거렸다.“내 처녀막은 매번 재생한다고…. 일전에 트롤이 친구하자고 했단 말이야.”“스스로 무슨 소리를 하는 건지 아는 거냐. 변명이 이제 산으로 가고 있구나. 이제 그런 거짓말은 안 해도 돼.”6/17 쪽

메이니가 애초에 이런 말도 안 되는 거짓말을 시작한 건 내게 부담을 주지 않기 위해서였다.그리고 하룻밤 추억이라도 갖고 싶어서.하지만 이제 내 마음이 변했다.이 외로운 소녀를 그냥 내버려 두지 않을 작정이었다.“무리해서 더 거짓말 안 해도 돼.”“…….”잠시 후 메이니는 고개를 푹 숙이더니 미안하다고 사과해 왔다.“그리고 고마워, 주윤아. 나 사실 뭐가 뭔지, 어떻게 하는 건지도 모르겠어. 혹시 기분 좋게 해주지 못해도 이해해 줄래? 그리고 내가 아플까 걱정하지 않아도 돼. 너와 하룻밤은 분명히 내 인생에서 가장 행복한 기억이 될 테니까. 그러니까 주윤이 네가 하고 싶은대로 마음껏 해도 좋아.”글썽글썽.그런 말을 하면서 메이니의 눈가에는 눈물이 가득하다.아아, 얘 진짜 못 말리겠네.7/17 쪽

비 맞으며 거리를 떠도는 작은 강아지 같다.“읍!”다시 뜨겁게 키스를 하자 메이니는 놀라 눈을 크게 떴다. 하지만 이내 마지막 한방울의 눈물을 볼 위로 흘려보내고는 가는 팔로 목을 감아왔다.“으으음~, 흐읏!”키스를 하며 내가 몸을 쓰다듬을 때마다 메이니의 입에서 점점 달콤한 소리가 흘러나왔다. 그녀는 지금 달아오르고 있었다.그리고 우리에게는 심적인 연결이 생기기 시작했다.내가 했던 두 번의 경험은 견인족 아가씨 죠니아, 술집 여급 벨이었다. 사실 쾌락을 느끼긴 했지만 마음속의 충만함은 보비와의 키스가 훨씬 컸다.지금 메이니와의 관계에서도 전자와 다른 후자의 감정이 고양되고 있었다. 상대에게 진심으로 사랑받고 있음을 깨닫자 내 쪽도 동요하는 것이다.“자, 팔 좀 들어봐.”그녀의 협조를 받아 옷을 차례차례 벗겨냈다.메이니는 창피해 죽으려고 했다.8/17 쪽

하지만 결코 거절하지 않았다.그리고 이윽고 드러난 그녀의 아름다운 몸.깔끔하고 단순한 생김새의 팬티 한 장만 걸리고는 나신으로 나를 올려다보고 있었다.평범하고, 아름다운 몸이다.아니 평범해서 아름다운 몸이랄까?보통 여자의 몸이었다.라틴계 미녀처럼 육감적인 올가와 비교하면 많이 다르다.키가 크고 허리가 잘록하며, 엘프 특유의 우아함이 있는 보비의 몸과도 다르다.그냥 평범한 여자의 평범한 알몸이었다.하지만 나는 그 몸에서 굉장한 사랑스러움을 느꼈다.“예쁘다. 정말이야, 나 지금 만족했어.”“정말?”내 말투에 한 점의 가식도 없자 메이니는 기뻐했다.진심으로 칭찬한지라 메이니도 그대로 받아들였다.“하지만 나, 네 여자들보다 한참 부족한 걸?”9/17 쪽

“아니야. 꼭 가슴이 크고 허리가 잘록해야 예쁜 게 아니야. 사랑스러움이란 좀 더 다른 문제인 것 같아. 아직 나도 잘은 모르겠지만.”“그래도 네 말이 진심이라서 기뻐. 정말 자신 없었거든. 내 몸은 아무 흥미도 끌지 못할 듯했어.”“가리지 마.”“꺄응! 부끄러워.”하지만 메이니는 말은 잘 들었다.순종적인 성품의 여자다.부끄러워서 손을 올리다가 가리지 말란 말에 차마 가릴 생각도 못하고 그대로 몸의 구석구석을 노출했다. 수치심 때문에 얼른 손을 올리고 싶어 하는데 내 말을 거역하지 못하고 몸을 떨어댔다.작고 귀여운 가슴이 위 아래로 오르락내리락 하는 게 보인다.꽤 뾰족하게 솟은 꼭지가 인상적이다.그나저나 빈유도 귀엽구나.일전에 빈유는 토익 400점보다 나쁘다고 한 것을 취소하고 싶다.지하세계의 A컵들에게 백배사죄하고 싶은 기분이다.모든 여성은.아름다움을 갖고 있다고 생각한다.10/17 쪽

식견이 부족해서, 빈유를 탄압하고 말았다.그리고 생각해 보면, 히로인은 대게 빈유가 아닌가? 확실히 세상의 주인공들은 빈유인지도 모른다. 따지고 보면 거유 여자 캐릭터들은 주인공을 이따금씩 유혹하는 주변인에 불과했지. 꽤 인기를 끌지만 결국 주인공이랑 이어지지 못한다.역시…….편식은 나쁜 거야.츄웁!단번에 그녀의 빈약한 가슴을 입 안에 물었다.“꺄아아!”갑자기 젖가슴에 닿는 뜨거운 느낌에 메이니는 비명을 지르며 내 머리를 두 손을 잡았다. 잠깐 밀어내려 하다가 이내 힘을 풀고 저항하길 멈췄다.그녀의 젖가슴에 얼굴을 비비던 내가 엄하게 말했기 때문이다.“말 안 듣는 여자는 싫어. 너는 항상 내가 하자는 데로 해야 해.”11/17 쪽

“…그런.”“까분다. 벗으라면 벗고, 가만있으라면, 가만있고. 시키는 건 다 하는 거야.”“…알았어.”약간 입술을 내밀면서도 거절하지는 않았다.메이니 같은 여자는 사랑에 빠지면 뭐든 다 하는 스타일이다. 남자 잘 만나면 애기들 많이 낳고 사랑받으면서 살겠지만, 대게 이런 여자는 남자를 잘못 만나더라.좀 박복한 스타일이랄까.워낙 순종적이고 다소곳해서 못된 놈 만나서 기구하게 살기 쉬웠다. 좋은 여자에게는 어쩌서 날파리 같은 놈이 꼬이는 걸까. 세상은 가끔 보면 좀 이상하다.“끄으응! 아아! 가슴이 녹아버려, 주윤아! 나 가슴도 작은데 없어지면 어떡해?”걱정마라, 애무 받으면 커지면 커졌지 작아지지는 않으니까.“시끄러워, 이 겸손한 가슴이 다 없어지더라도 가만히 있어. 만져주면 감사한 줄 알아. 자기 주제를 알아야지.”“…흐윽. 너무해. 겸손하다니……. 그건 그렇고, 겸손한데 만져준 건 고마워. 으이잉.”또 눈물이 글썽글썽.아아, 괴롭히고 싶다. 그런 표정 짓지 마.12/17 쪽

찡찡, 짜게 만든 뒤에 품에 안고 평생 사랑하겠다고 해주고 싶다.“시끄러워, 자꾸. 기왕 여자로 태어났는데 이런 가슴이라니. 흥미가 정말 떨어지는군. 대신 팬티 속은 매력만점이길 바래.”“아, 앙 대!”얼굴을 내려 가랑이 사이로 파고들자 메이니가 놀라서 손을 뻗어왔다.슬쩍 위를 올려다보고 노려봐 주자, 메이니는 당황하는 표정으로 손을 다 뻗지 못하고 어쩔 줄 몰라 했다.나는 일단 심플한 그녀의 팬티에 코를 가져다 댔다.비릿한 여성 특유의 냄새가 은은하게 풍겨온다.뭘까.이 냄새.어쩐지 중독성이 있는데.여자마다 채취가 다르다는 건 나도 안다.그리고 이곳의 여향은 이미 다른 여자의 것을 맡아봤다.일전의 견인족 아가씨 죠니아의 냄새가 처음이었는데, 생각보다 꽤 깔끔했지만 어쩐지 코를 피하게 됐다. 13/17 쪽

하지만 메이니의 소중한 곳이라고 생각하니, 자꾸 코가 벌렁거린다.아아, 이런 저속한 표현이라니.킁카킁카.이게 대체 무슨 냄새일까. 좋은 건지 나쁜 건지 모르겠는데 계속 끌린다. 생물학적으로 여자의 비소에는 남자를 유혹하는 향이 있다고 한다. 정확히는 꽃잎이 아니라 음모에서 난다고. 그래서 옛날에 털이 많으면 미인이라고 했던 건지 모른다.메이니의 깔끔한 팬티에 비치는 게 좀 시커먼 게, 성인 여성답게 충분히 방초림이 자라 있는 것 같았다.그건 그렇고, 자주 볼 수 있는, 무성한 방초림 아래 <신비한 샘>이라는 표현은 너무 식상하다.신비는 개뿔. 여기서 무슨 힐링 포션이라도 샘솟냐?이건 그냥 보X야. 보X.왜 보X라고 말을 못해!“주윤아! 뭐 하는 거야?”내가 팬티에 코를 박고 냄새를 맡고 있자 메이니가 사색이 됐다. 미안하다. 이게 다 널 좋다는 증거야.14/17 쪽

여자는 이해하지 못할 거다.이 뜨겁고 습한 곳에 얼굴을 기꺼이 박는다면, 정말 사랑하거나 아니면…섹X 밖에 모르는 바보겠지. 부디 그대들의 남자친구가 전자이길 빈다.사실 나는 좀 비위가 약한 편이다.그런데도 이렇게 메이니의 소중한 곳에 끌어 오르는 관심을 참을 수 없는 것 보니, 역시 데리고 살아야겠다는 결론은 합당했던 모양이다.기뻐해라.내가 지금 네게 관심이 폭발하고 있다.앞으로 네가 내 앞에서 엉덩이를 흔들면, 일도 내던지고 따라가는 처지가 될 것이다.하지만 이건 내가 허락한 관계다.지금 네가 그만큼, 사랑스러운 모습을 보여주고 있으니까.“시끄러, 가만히 있어.”“…으응. 그렇지만 거긴 깨끗한 곳이 아니야.”“됐어, 메이니의 몸에는 더러운 곳은 없어.”으아아아.내가 설마 3류 에로 망가에 나오는 대사를 치게 되다니. 아아, 진정 나는 타락했구나.15/17 쪽

그렇지만…….진짜 더럽다고 생각하지 않는다.지금 얼굴에 다가오는 후끈함과 습기가 좋다. 정상보다 높은 것 같은 메이니의 체온도 좋다.나는 더 참지 못하고, 이 깨끗한 팬티를 벗겨내었다.그리고 아름답게 자신의 존재를 과시하는 꽃잎을 향해 입을 벌렸다. 가만있으라고.나 지금, 입에 침이 좀 고였으니까.============================ 작품 후기 ============================독자님들 다수의 의견을 반영해서 그냥 버리려던 메이니 체리트리를 하렘에 집어 넣었습니다.던전 코디네이터인데 무리지 않나요? 걱정하실 수 있는데, 안 하셔도 됩니다.히로인으로는 좀 급이 떨어지지 않나요? 우려하실 수 있는데, 그것도 안 하셔도 됩니다.그런 걸 해결하는 게 작가의 일이죠.독자님들이 원하시면, 제가 합니다.16/17 쪽

다음화에서 납득할 만한 수단을 제시하겠습니다.그리고 메이니의 새로운 육체를 제안 받습니다. 제가 지금 생각하는 게 있지만 독자님의 의견 중에 더 좋은 게 있으면 채용하겠습니다. 또한 작품 설정란에 어느 독자님 제안이라 표기해 드릴 생각입니다(중복이면 가장 첫번째로 제안하신 분이 당첨입니다).주인공의 자금은 350만 밀+@.영웅급이던 더블바인드의 몸도 영혼석 합쳐서 40만 밀 밑으로 처리했었죠.자! 원하시는 클래스를 말씀해 보세요.그리고 보비 역시 합성의 방법으로 업그레이드 될 예정이니, 계속 지켜봐 주시길.합성을 쓰면 본래 몸의 특질特質을 잃지 않고 강해질 수 있습니다.보비 양에게 근사한 업그레이드가 있을 계획입니다.(#추신)-애니 드립은 이제 포기했습니다. 개인적으로 무척 안타깝습니다. 요번에는 빈유 이야기를 할 때 <고故 밤하늘 양도 그렇고>란 드립이 들어갔었는데, 아쉽지만 지웠습니다. 17/17 쪽

(#추신)-애니 드립은 이제 포기했습니다. 개인적으로 무척 안타깝습니다. 요번에는 빈유 이야기를 할 때 <고故 밤하늘 양도 그렇고>란 드립이 들어갔었는데, 아쉽지만 지웠습니다. 17/17 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >할짝할짝.츄우읍.“끄아아앙! 꺄아앙! 주윤아!”사랑스러운 꽃잎을 빨기 시작하자 메이니는 몸을 뒤틀었다. 이런 자극은 평생 처음일 것이다.“아아! 뜨거워, 너무 뜨거워. 끄으읏!”생각보다 반응이 아주 훌륭한데.뜨거우면 뜨겁다고 보고도 하고. 참 착실한 성격이 아닌가.좋아, 더욱 노력해 볼까.사실 나는 이쪽 방면에 기교가 없다.이런 걸 커닐링구스라고 했던가.솔직히 뭐가 뭔지 잘 모르겠네.회1/14 쪽등록일 : 14.01.25 02:36조회 : 5951/5958추천 : 274평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

그냥 근성으로 할짝거리자.뭐 클리토 어쩌고도 여기 어디 있을 텐데…….“끄아아아앙! 끄으으응! 하아아앙! 좋아! 주윤아!”한참 달아오르는지 메이니는 부쩍 교성이 커졌다. 그러다 더 못 견디겠는지 도망가려고 몸을 빼는 것이었다.“주윤아 그만. 더 하면 나 이상해질 것 같아. 벌써 머리가 빙빙 돌고 몸이 덜덜 떨려.”“시끄러워. 그런 건 내가 정하니까 너는 말이나 잘 들어.”“아, 안 돼. 주윤아. 나 오줌이라도 쌀 것 같아.”“한번 싸 보시지. 엉덩이를 백 대는 때릴 테니까.”“히잉…… 주윤아, 너무해.”그래도 더 못 견디겠던지 메이니는 도망가려고 몸을 뒤틀어댔다. 문제는 내 입장에서 그게 엄청 야하게 보인다는 소리.나는 아까부터 메이니의 다리 사이에 얼굴을 넣고 있다. 그러데 골반을 자꾸 좌우로 흔들어대니 보기만 해도 미치겠다. 이 녀석.다리를 벌린 채 엉덩이를 흔드는 게 얼마나 야한지 모르는 건가.괘씸하다. 코피가 날 것 같잖아.2/14 쪽

역시 벌을 주기 위해, 진입을 할 시간이다.“하는 거야?”많은 감정이 담긴 듯한 메이니의 목소리가 들려왔다.“응.”“고마워, 주윤아.”“뭐가?”“아니…, 그냥 모든 게 고마워.”메이니는 눈물을 약간 글썽이면서도 환하게 웃었다.그리고 이제 알몸인 게 전혀 부끄럽지 않은 듯 두 팔을 뻗어왔다. 어서 오세요, 라고 하는 것 같다.나는 내뻗은 그녀의 팔 사이로 파고들었다. 그러자 메이니가 정말 소중한 걸 감싸듯 내 머리와 어깨를 휘감아 왔다.“좋아해, 주윤아.”“응, 고마워.”그렇게 대답하고는 왼팔을 내려 물건을 잡고는 메이니의 입구에 맞췄다. 노련한 사내3/14 쪽

는 손까지 쓸 필요 없이 그냥 허리놀림만으로 푹! 꽂아버릴 텐데, 나에겐 아직 먼 이야기.좀 입구를 찾는데 낑낑거리자, 메이니가 웃음소리를 냈다.“주윤아, 너 귀여워.”“시끄러워, 혼난다. 남자보고 귀엽다고 하는 거 아냐. 이따가 볼기짝을 열 대 때릴 거야.”“바보. 좀 아래야.”여자의 입구는 좀 위치가 약간씩 다르다고 한다.첫 경험자 상대였던 죠니아를 기준으로 위치를 찾았는데, 메이니는 조금 더 밑에 질구가 있는 것 같았다.쓰윽.맞게 끼운 것 같은데 안 들어간다. 나는 솔직히 이게 처녀막 때문인지, 아니면 남자를 받아들인 적 없는 입구가 좁아서인지 잘 모르겠다.귀두는 들어갔는데 그 이상이 진입이 안 되네?위치를 잘못 찾은 건가 싶었는데, 아픈 듯 인상을 찡그리고 있는 메이니를 보니 맞게 온 것 같다.그래서 살짝 낀 채로 꽃잎에 물건만 격렬하게 비비게 되었다. 4/14 쪽

이런, 계속 안 들어간다. 어쩌지?좀 당황스러운데.애액은 충분히 나올 만큼 나왔다.애무가 부족했다고 생각하지 않는다.다만 처녀의 방어가 너무 훌륭했다.“으으윽! 아악! 으으으으….”계속 쑤셔대는 이 몸의 물건에 메이니가 입술을 깨물고는 견디고 있었다. 눈이 마주치자 그녀는 일부로 환하게 웃으며 고개를 끄덕였다.바보 같기는.아프잖아.차라리 소리라도 질러. 나한테 그렇게 예쁜 표정 보여주지 말고.나는 너 같은 애들 때문에 마음이 아파.“메이니. 영 안 들어가.”어쩐지 좀 책망하는 말투가 나오고 말았다. 네가 문제라는 듯이.5/14 쪽

“미안해, 주윤아. 으윽!”반면 아프면서도 메이니는 정말 미안해서 어쩔 줄 몰라 했다. 이 와중에도 난 계속 밀어 넣고 있었으니까.“뭐, 완전 정숙한 처녀였다는 건 알겠네.”좀 지나가는 투로 투덜거리듯 말하니 메이니가 볼이 더 붉어져서는 살짝 웃었다.칭찬임은 용케 알아채네.이럴 땐 눈치가 좋다.“쿡쿡. 응, 나 네가 처음이야.”“…….”자랑스러워 하기는.그래도… 고마워. “더 힘내도 돼. 나는 괜찮으니까.”“읏싸!”6/14 쪽

근데 노력하다가 이쪽에서 실수를 하고 말았다.그만 사정감이 몰려들더니 싸버리고 만 것이다.망할.서둘러 메이니가 눈치채지 못하게 한쪽 구석에 액을 파정했다.윽엑.뭐야, 정말 이 병신 같은 경우는….내가 조루라서 이런 건 아니다.경험 부족과 기술의 미숙 때문이다.애초에 비좁은 메이니의 입구에 물건을 계속 세게 문질렀으니 사정감을 못 견딘 것이다. 사실 내 지속력은 상당하다.죠니아, 벨과 격전을 치르고 부심이 터졌는데, 스스로 강하고 오래 간다는 걸 확인한 탓이다.하지만 원체 경험이 적어 오늘 같은 삑사리가 나는 것 같았다. 살짝 눈치를 보니 메이니는 아무것도 모르고 있었다.내 물건이 떨어진 것도 모르고 눈을 감은 채 두 손을 꽉 쥐고 있었다.살았다. 이것이야 말로 기회의 찬스.당연한 얘기지만 한 번 파정했다고 이 몸의 훌륭한 로얄 캐논이 죽는 일은 없다. 이제부터 시작이랄까.7/14 쪽

나는 재빨리 메이니의 입구에 물건을 다시 가져다 대고는 태연을 가장했다.“응?”그제야 메이니는 물건이 잠시 떨어졌었다는 걸 알아챈 모양이다.“주윤아? 아아, 미안해….”그리고는 오해해서 내가 자기를 배려하느라 멈췄다고 생각하는 모양이었다. 아아, 깜찍한 녀석.필요할 때 좋은 쪽으로 오해해 주다니.실로 현모양처의 자질이 아닌가.“네가 좀 힘들어 하는 것 같아서. 다시 해볼까?”나는 입에 침도 안 바르고 거짓말을 했다.“응. 좀 괜찮아 진 것 같아. 이제 할 수 있을 듯해.”다시 귀두를 대어 보니 확실히 좀 더 말랑말랑해진 느낌이다. 여전히 촉촉해서 느낌이 참 좋았다. 8/14 쪽

여자는 진짜 반칙이다.이런 걸로 유혹을 하니 남자가 호구가 되지.어쨌든 나는 다시 힘을 줬는데, 이번에는 의외로 쉽게 들어갔다.정말, 푹- 하고 들어갔다.솔직히 처녀막을 찢는 느낌이나 그런 건 잘 모르겠다.막혀 있는 것 같았는데 힘쓰다 보니 들어간지라….갑자기 물건이 따뜻해진 게 좋긴 했다.진짜 녹겠네.“끄응! 끄아앙! 끄으읏!”피묻은 물건을 앞뒤로 천천히 왔다갔다 하자 메이니가 신음을 토해냈다.나는 여기서부터 그녀에게 정말로 상냥했다.느낌이 너무 좋아서 진짜 파워 섹X를 하고 싶었지만 메이니의 얼굴을 살피며 살살 움직였다.이게 배려고 좋아하는 마음이다.상대가 원나잇 하는 여자였으면 절대 이러지 않는다. 하지만 나 좋다고 하는 착한 여자다.처음인데 어르고 달래고, 예뻐해 주고 싶다.그래서 천천히 움직이자 메이니도 점점 상황에 적응하기 시작했다.9/14 쪽

그녀의 몸이 따뜻하고 부드럽게 달아오른다.긴장과 고통으로 뻣뻣하던 몸이 마시멜로처럼 말랑말랑 풀어지는 게 느껴진다.그리고 달달한 냄새가 우리의 교접부에서 스멀스멀 올라왔다.나는 그녀의 여향이 좋았다.그런데 한 가지 좀 깨는 건…….퍽퍽! 찹찹!이 아름다운 분위기 속에서도 삽입한 곳에서 지독하게 음란한 소리가 나고 있다는 점. 실로 적나라 하다.메이니도 잘 들리는지 얼굴이 붉어져서는 아까부터 눈을 뜨고 있지 않다. 약간 탄력을 받아 속도가 빨라지니 추잡한 소리가 더욱 커져갔다.그래도 어쩌랴.이게 성애고.이게 남녀의 잠자리다.이렇게 서로가 온갖 액체를 질질 흘러대는 일이지만, 좋아하는 사이라는 그런 것도 아름다운 법이다.10/14 쪽

입을 벌린 메이니의 입가에서 침이 살짝 흘렀는데, 이쪽에서 보기에는 사랑스러웠다.그 정도로 정신 못 차리는 건가 싶기도 하고.그녀보다 한참 여유가 있는 나는 허리를 쳐대면서 이곳저곳에 뽀뽀를 해주었다. 그리고 우리는 꽤 오래 땀을 잔뜩 흘릴 때까지 계속 교접을 이어갔다.최초에 실수가 있었지만 이번에는 그녀가 절정에 이를 때까지 굳건히 버텼다. 그리고 진정된 그녀의 몸 안에서 빠르게 움직여 나까지 파정했다.“으으으윽! 뜨거워! 꺄아아아아!”잔뜩 안으로 쏟아지는 정액에 메이니가 감격한 소리를 냈다. 임신하거나 말거나 그냥 안에 싸댔다.이 여자가 좋았으니까.참을 수 없어서, 그냥 모르겠다 하고 안에 파정했다.설령 임신해도 상관없다. 내 여자니깐 책임지고 돌볼 것이다.“하아 하아 하아.”숨을 몰아쉬던 그녀를 내려다보았다. 완전히 달아올라서 몸 전체가 홍조를 띠는 것 같다. 땀으로 흠뻑 젖어 있어 후끈한 열11/14 쪽

기가 계속 올라오고 있었다.가냘픈 몸으로 잘도 버텨줬구나.흐뭇하게 아름다운 메이니의 육체를 감상하다가 물건을 뽑으려고 했다. 정액이 안에 완전 꽉 찬 것 같아서 직접 닦아줄 생각이었다. 그러나 메이니는 고개를 젓더니 다시 손을 내밀었다.“안아줘, 주윤아. 그리고 뽑지 마. 지금은 좀 이대로 너와 하나가 되어 있고 싶어.”“나 또 커질지도 몰라. 처음인데 힘들 거야. 아래에서 생각보다 피 많이 났어.”“괜찮아. 오늘 하루밤 뿐인걸. 너라면… 날 망가뜨려도 좋아. 정말 좋아해, 주윤아. 우리 결합 때문에 내 몸이 뜨겁게 달아오르더니, 이제 이 마음까지 더 따뜻해졌어. 네가 원하는 건, 뭐든지 해도 좋아.”고맙고, 걱정된다.사랑밖에 모르는 바보 스타일이다.남자 잘못만나면 패가망신하는 여자형인데….역시 내가 책임지지 않을 수 없잖아?“메이니. 날 좋아해?”“응! 좋아해. 많이 좋아해. 아니, 이건 사랑이겠지. 쓸쓸한 사랑이지만, 오늘 밤은 쓸쓸하지 않아.”“…있잖아.”12/14 쪽

“응. 주윤아.”메이니는 손을 뻗어 촉촉한 내 머리칼을 볼에서 떼어주었다. 나는 그런 그녀를 두꺼운 팔로 감옥에 가두듯 꼭 껴안았다. 그리고 확언해 줬다.“네 사랑은 보답 받을 거야.”“응? 그게 무슨 말이야?”놀라 토끼처럼 눈을 크게 뜨는 메이니를 보며, 나는 대답하지 않고 허리를 내리 찍었다.“꺄아아아앗!”갑작스러운 공격에 그녀는 자지러지며 교성을 질렀다.“무무무무슨 말이었어? 주윤, 까앙! 오주윤!”“일일이 시끄럽네, 아가씨. 내일 아침에 들려줄게. 단 그때까지 깨어 있다면 말이지.”메이니와 밤을 보낸 뒤에 나는 여러 가지 생각에 잠겨 있었다. 이곳은 던전 하트 앞이13/14 쪽

다. 나는 물끄러미 던전 하트를 구경하고 있었다. 별 생각 없이 분수를 보는 것처럼 말이다. 그녀를 취했으니 이제 곁에 둘 방법을 찾아야 한다. 메이니는 군부 소속의 던전 코디네이터다. 어젯밤에 서로의 몸을 껴안고는 그녀의 사연을 다 들었다.예상은 했지만, 메이니는 어린 나이에 팔려온 존재였다. 그리고 던전 코디네이터로 영재 교육을 받아온 군부의 재산이었다. 실제로 물건 취급을 받는다고.나는 이제 그녀를 그런 원치 않는 노역에서 구출해 내려고 한다. 해서 방법을 찾기 위해 고민을 거듭하고 있었다. 하지만 그런 수단이 쉽게 나올 리 없다. 해서 이틀째 던전 하트만 하릴없이 바라보는 일이 되어버렸다.그러던 중에 이상한 일이 일어났다.던전 하트 안에 깃든 메이니의 영혼이 점점 구체적으로 보이기 시작한 것이었다.나는 당연히 이 문제로 크게 놀랐고, 원인과 이유를 찾아 허둥댔다. 결론부터 말하자면, 이건….바페의 영향을 받은 더블S급 능력, 영혼 다루기의 영향이었다. 섬광 뛰기, 빛살 모으기와 다르게 전혀 발현을 하지 못하고 있었는데, 드디어 능력을 발휘할 작은 실마리를 찾게 된 것이었다.직감적으로 이 일이 굉장히 중요하다는 걸 깨달았다.메이니의 영혼을 빼돌리고, 영혼 다루기라는 고유 능력을 각성할 절호조의 찬스인 것14/14 쪽

를 찾게 된 것이었다.직감적으로 이 일이 굉장히 중요하다는 걸 깨달았다.메이니의 영혼을 빼돌리고, 영혼 다루기라는 고유 능력을 각성할 절호조의 찬스인 것이다.14/14 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >일단 메이니 체리트리의 상황을 파악하고, 문제점을 어떻게 해결할 것인가 결론을 내려야 했다.최초에 군부와 협상하거나, 돈으로 그녀를 살 수 있나 고려해 보았다. 그러나 빠르게 불가능하다는 결론을 내릴 수 있었다.군부와 협상을 하면 새 발령지에 메이니를 데려갈 정도는 될 것이다. 하지만 언젠가 내 영지, 내 던전을 만들었을 때도 그녀가 곁에 있기는 무리였다.그리고 던전 코디네이터들은 군사령부에 소속된 핵심 요원들이다. 돈을 주고 직위를 살 수 있는 장교와는 차원이 다르다. 아직 군사령부의 위세와 재정이 튼튼한 이상, 돈으로 핵심 요원들을 매각할 일은 없다.게다가 메이니의 경우는 뒤가 구린 불법적인 육성 과정을 거쳤다. 파고 들어가면 어린 시절부터 영재 교육이란 미명하에 납치, 구매 등으로 흘러온 아이들이 학대당하면서 성장했다는 사연이 나온다.군에서 협상 자체를 거부할 확률이 높다.게다가 내가 그런 점을 알고 있다고 하면 진급 자체에 문제가 생길 수도 있고.사실 그게 제일 문제다.회1/13 쪽등록일 : 14.01.26 00:01조회 : 5050/5058추천 : 197평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

공연히 군사령부를 귀찮게, 짜증나게 하면 안 된다.나는 승진을 원하고 높은 계급을 달아야 한다. 그래야 황녀 전하의 곁에 설 수 있을 테니까.아직은 테온(소령급) 직으로 정식 발령도 나지 않은 상태다.하니 이 문제는 자연스럽게, 눈치채는 자가 없게 처리해야 한다.“자살이라고?”“응, 전선의 던전 코디네이터가 죽는 주된 이유 중에 하나지.”던전 코디네이터는 던전 그 자체다.던전이 터져나가고 병사들의 죽는 그런 싸움을 늘 견뎌내야 한다. 또한 자유도 없이 묶여 언제 던전이 점령당할지 몰라 신경이 곤두선 상태로 매일 매일을 보낸다.평화로운 영지의 던전 코디네이터와는 너무 상황이 다르달까. 사유 던전의 던전 코디네이터는 사실 부러운 직업이다. 이 험한 세상에서 권위를 누리며 호의호식할 수 있으니까.반면 이 전선의 던전 코디네이터는 극도의 스트레스 속에 늘상 노출되어 있다.그런 이유로 정신적 압박을 못 견디고 자결하는 일도 있다.죽음을 택하면 던전 코디네이터의 영혼은 던전 하트를 떠나게 된다.던전 하트의 기능과 자동화된 시스템에는 문제가 없지만 전체적인 통제에 큰 누수가 발생한다. 쉽지 않은 방법이지만 적의 던전 코디네이터가 던전을 장악하기 위해 시도2/13 쪽

할 수도 있었다.“한 가지 알아둘 건 있어.”“말해봐, 메이니.”“그것보다 가슴은 좀 그만 만지지 않을래? 작아서 만질 것도 없을 텐데.”지금 그녀를 백허그한 상태다. 왼손은 젖가슴에, 오른손은 배에 가 있었다.뱃살이 없이 날씬한 체형이라 배에 둔 손에 대해서는 별 말이 없다. 나름 자신 있는 부분인 것 같기도 하고. 반면 가슴은 영 콤플렉스인지 손을 쉽게 못 대게 했다.“괜찮아. 가슴이 작은 만큼, 네 심장 소리를 잘 들을 수 있으니까….”“어머!”나는 인터넷에서 떠돌던 희대의 개소리를 써먹었다.이 드립은 내 인생에서 들은 역대급의 가식인데, 이 세계에서는 아마 내가 최초로 써먹었을 것이다.당연히 메이니 체리트리 양께서는 눈물이 글썽일 정도로 감격하고 말았다.뭐, 일단 말 자체는 멋있으니까.“주윤아….”3/13 쪽

감격에 겨워하는 그녀를 보고는 닭살 멘트 한 번 날린 보람을 느꼈다.참고로 말하자면, 보비의 보기 좋은 C컵 가슴에 귀를 대도 심장 소리는 잘만 들린다. 어떻게 아냐고? 해봤다. 어느 날 피곤한 표정으로 보비의 젖가슴에 얼굴을 묻은 적이 있는데, 그녀는 엄마 같은 미소를 지으며 나를 부드럽게 안아줬다.그리고 두근두근 거리는 보비의 심장 소리가 잘만 들리더라.뭐, C컵이면 가슴에 방음장치라도 하는 줄 아나.어디서 약을 팔아.쪽-.기분 좋아진 메이니의 뽀뽀가 이어졌다.뭐, 그래도 기뻐하는 것 같으니 사실 A컵이나 C컵이나 심장 소리가 다 잘 들린다는 건 비밀로 하자. “고마워, 주윤아. 보잘 것 없는 여자인데 예뻐해 줘서.”“별말씀을.”우리는 다시 일 이야기로 돌아갔다.4/13 쪽

일단 던전 코디네이터가 죽더라도(혼이 던전 하트를 떠난 상태), 군부에서는 완전히 관심을 거두지 않는다.“내 영혼에는 군부에서 쓴 마법이 걸려 있어. 의식이 멀쩡한 동안은 자동으로 발현하는 것이랄까? 설령 다른 육체에 들어가도 군 관계자가 보면 금방 알 수 있어.”던전 코디네이터들이 모종의 방법으로 던전 하트를 탈출하려 할지도 모른다는 점을, 군사령부에서는 고려하고 있었다. 알려진 방법은 없지만 갈구하는 자에게는 솔루션이 나타나기 마련이다.해서 군사령부에서는 던전 코디네이터의 영혼이 다른 육체로 옮기더라도, 그를 찾아낼 수 있는 능력을 갖고 있다. 물론 수십 킬로미터 떨어진 곳에서 알아볼 수 있는 수준에는 못미쳤다.면전에서 봐야 판별할 정도라니, 잘만 도망가면 가능성이 아예 없는 건 아니었다.문제는 내가 군에 계속 있어야 한다는 점이었다.“그런데 의식이 없으면 괜찮은 거야?”“응, 의식을 기반으로 신호를 보내는 시스템인 것 같아.”그렇다면 이 여자를 어떻게든 빼내도 당분간은 숨겨둬야 한다. 그리고 영혼에 묻은 군부의 마법을 지울 수 있는 법도 찾아야만 했다.언젠가 내가 던전을 만들면 메이니도 안심하고 지낼 수 있을 텐데. 5/13 쪽

영주의 사유지, 그것도 가장 중요한 던전 하트에는 외부인이 들어올 수 없다.“너 말이야, 조금 미안한 제안이지만…… 나중에 내 던전에서 던전 코디네이터가 되어 줄래?”약간 걱정스러웠다.던전 코디네이터 자체를 싫어할까 싶어서.하지만 그건 기우였다. 메이니는 매우 크게 기뻐했다.“정말? 정말정말정말?”“괜찮아?”“괜찮고 말고가 아닌걸. 진심으로 한 제안이면 나는 천국으로 날아갈 수 있을 것 같은 기분이야.”영주의 던전에 던전 코디네이터가 된다는 건, 대단한 지위긴 했다.전쟁터의 던전 코디네이터와는 차원이 다르다. 지하세계의 영주들은 막대한 힘을 가지고 있다. 던전 코디네이터는 그런 영주의 집사나 마찬가지라고 할 수 있었다.영주는 던전에 여자를 감출 하렘을 만들고, 귀중한 재화를 엄밀히 보관한다. 그걸 총괄하고 관리하는 게 던전 코디네이터니 그 끗발이 실로 대단하다. 거기다 던전 코디네이터가 여자면 영주의 처첩이 되는 게 보통이다. 내 말인즉슨 결혼해 달라는 소리나 마찬가지였기에 메이니가 감격할 수밖에.6/13 쪽

“너무 기뻐. 우리는 이제 계속 함께할 수 있겠구나.”“응. 이제 너도 내 여자라고 했잖아. 절대 버리지 않으니까 걱정 마.”“고마워, 주윤아.”메이니는 나만 믿는다는 표정으로 목에 매달려 왔다.흠. 아무튼 일단 메이니를 언젠가 내 던전에 코디네이터로 삼는 건 결정했다.게다가 그녀는 어릴 때부터 영재 교육(학대에 가까운 강도 높은 훈련)을 받아온 탓에, 던전 코디네이터로의 역량이 대단하다.듣자니 2-04던전이 첫부임지였다고. 밸리어트를 물리친 것에는 알게 모르게 도와준 그녀의 서포트가 컸다.화재가 발생했을 때 격벽을 조작한 것도 메이니가 한 일이었다.이런 실력자니 분명히 내 옆에서도 잘 해줄 것이다.그러려면 메이니의 영혼을 던전 하트에서 빼내서, 내가 자리를 잡을 때까지 잠들게 해야 한다. 이점에 대해 말하자 메이니는 한 점의 의심도, 조금의 걱정도 없이 대답해 왔다.“괜찮아. 언젠가 주윤이 네가 날 깨워줄 테니까, 설령 잠들어도 상관 없어.”날 너무 믿어서 두려움도 모르는 모양이었다.7/13 쪽하룻밤 만에 그녀는 완전히 변했다.그녀에게 있어, 내가 살아가는 이유가 돼 버린 듯하다.아마 나의 존재에는 지금 메이니의 인생에서 찾은 유일한 희망과 기쁨인 게 틀림없다.“그런데 육체는 어떻게 하지?”“지금 이 몸?”“응.”“폐기하도록 해야지. 물론 자살을 위장할 때 뇌를 다 태워버려야겠지만.”지하 세계에서 자살할 때 뇌를 다 태우는 건 기본적인 일이다. 내가 죽고 나서 내 기억이나 비밀을 누가 볼 수 있다고 생각하면 기분 나쁘다는 점 때문이었다.고로 오늘 한 이런 작당모의도 들킬 일은 없다.“괜찮아? 어떻게든 회수해 볼 수도 있을 것 같은데.”군사령부에 커넥션이 있는 넬라의 힘을 빌리면, 조사가 끝난 후 처리될 메이니의 이 몸을 어떻게든 빼돌릴 수도 있을 듯했다. 돈이 좀 들겠지만, 아깝지 않다.그러나 의외로 메이니는 고개를 저었다.“정말? 네 몸이잖아.”8/13 쪽

역시 지하 세계의 인물들은 몸을 갈아타는데 아무 저항이 없는 걸까?나야, 내 진짜 육체가 광교산 연못 안에 아직도 있으니 이후 그냥 막 갈아타고 있지만…. 원래부터 내 몸으로 여기에 왔으면 이러지는 못했을 듯하다.'영'과 '혼'이 본질이긴 하지만, '육'도 내가 나로서 자존하기 위해 중요한 구성요소다.“사실 이건 원래 내 몸이 아니야.”“정말?”뜻밖이었다.듣자하니, 어릴 때 납치되어 이 몸에 넣어졌다고 한다.“평범해 보이겠지만, 이 육체는 던전 코디네이이터에게 특화된 거야. 그래서 우리 자매들은 다 비슷하게 생겼어. 잘 모르는 사람이 보면 헷갈리기 쉬워.”“아아, 그런 거였나.”그렇다면 나도 부담이 적다.지금이 메이니의 본신本身이 아니라면 합성의 방법으로 원래의 특질을 보존하며 업그레이드 해주기보다는, 새로운 육체를 사주는 게 좋다.나중에 던전 코디네이터가 되면 메이니에게 아주 근사한, 최고의 몸을 선물하자. 9/13 쪽

뭐가 좋을지는 고민해 봐야겠다.실버 드래곤? 페어리 프린세스? 뱀파이어 퀸? 찾아보면 많을 것이다.그리고 그녀의 육체가 거닐 수 있는 방을 크게 만들자.이런 작은 공간이 아니라, 구역이란 말이 어울릴 수 있게.메이니가 토양을 밟고, 버섯나무 숲을 가질 수 있을 정도로, 거대한 내부 시설을 만들면 된다.아직 입 밖에 내지는 않았지만, 언젠가 그녀에게 그런 일을 해주리라 다짐했다. 그녀의 ‘방’에는 연못과 작은 동산도 만들 생각이다.강력한 영주가 되면, 그런 거대한 던전을 갖는 것도 충분히 가능하다.군사 던전과 민간 던전은 상당히 그 기풍이 다르니까.“아무튼 잘 알았어. 이것저것 말해줘서 고마워.”나는 그녀의 방을 나와서 생각을 정리했다. 해야 할 일의 순서는 명확하다.1.던전 하트에서 그녀의 영혼을 빼낸다.2.군관계자의 시선으로부터 그녀의 영혼을 들키지 않게 한다. 이를 위해 임시적으로 잠들도록 하는 게 좋다.3.영지를 갖고 내 던전을 파게 되면 그녀에게 새 육체를 주고 던전 코디네이터로 삼10/13 쪽

는다.간단하군.아직 정확히 어떻게 해야 할지 방법은 모르겠지만.일주일 뒤.나는 생각지도 못한 장소에 있었다.치즈헌터와 함께 일전에 그를 구한 늪지대를 방문한 것이다. 이곳은 여전히 양서류 인간인 록투들이 살아가는 땅이었다. 내가 이곳에 온 이유는 간단하다. 기술을 시험하고, 능력을 개발하기 위해서였다.메이니 체리트리의 영혼이 갇힌 던전 하트를 계속 보다보니 나는 남의 영혼에 간섭할 힘이 있다는 걸 깨달을 수 있었다. 바페의 선물이나 다름없는 더블S 등급의 ‘영혼 다루기’의 영향일 테다.하지만 아직 정확한 방법을 모른다. 운용의 노하우도 없다. 분명히 실패를 반복하게 될 터인데, 그런 상태로 메이니의 영혼을 다룰 수 없다.그런 이유로 온 곳이 바로 이 록투들의 늪지대였다. 영혼 다루기를 연습하려면 생물에게 한다. 그런데 아무리 이 세계가 막장이라지만 아르탈란의 시민들에게 그럴 수는 없다. 11/13 쪽

해서 몬스터인 이들을 상대로 실험해 보기로 한 것.이들은 평화롭게 사는 종족도 아니고 남을 약탈하고, 잡아 먹는 이기적인 종족인 만큼 부담도 적었고 말이다.치즈헌터가 같이 온 것은 이쪽 지형을 잘 모르기 때문이었다. 그뿐이 아니라 하인과 전문가 몇도 데리고 왔다.이 하인들은 전문가들과 같이 일하는 입이 과묵한 자들이었다. 하인이라고는 10년 이상씩 이 바닥에 구르던 자들이라 얘기가 셀 걱정은 거의 없었다.게다가 서당개 3년이면 풍월을 읊는다던데, 이들도 전문가 같은 기운을 뿜어내는 게 재밌다. 물론 그래도 본분은 하인인지라, 텐트를 설치하고 음식을 만드는데 주력하고 있었다.나는 하인이 건네준 구운 칠면조 다리를 통째로 들고 뜯었다. 하지만 이정도로는 어림도 없다.드래곤킨이 되고 나서 한 가지 문제가 있었는데 엄청 먹어야 한다는 점이었다. 이 거구를 유지하기 위해서는 어쩔 수 없는 일이었다.“영혼석들은?”“여기 있네.”네 물음에 치즈헌터가 자루를 건네 왔다. 끈을 풀어보자 싸구려 영혼석들이 쏟아져 12/13 쪽

나왔다. 이건 록투의 영혼을 옮기는 연습을 하려고 가져온 것이다.나는 록투들을 실습대상으로 삼아, 영혼 옮기기나 기타 필요한 기술을 수련할 예정이다. 그러고 보니 중학교 과학 시간에 개구릴 해부를 했었는데, 이쪽에 와서도 양서류로 실험하게 되는구나.새삼 양서류들의 몸을 다 하는 헌신에 감사하지 않을 수 없었다. 그렇게 한창 식사를 하는 와중에 전문가들이 록투 몇을 기절시켜서는 끌고 왔다.전문가들을 데려온 이유는 간단하다.교보재를 확보해 달라고 하기 위해서였다. 영혼 다루기를 실습하려면 살아 있는 생물이 필요하다.그런데 드래곤킨인 나는 죽이는 걸 잘하지 납치와는 영 거리가 있다. 일단 이 몸이 나가기만 하면 늪지대의 록투들이 혼비백산하고 말 테니까. 그들을 쫓아가 초토화시키긴 쉽지만 이렇게 잡아오긴 어렵다.예전에 웨어 블랙팬서일 때라면 자신있었겠지만.역시 몸에 따라 장단이 있다고 할까.“자, 그럼 시작해 보실까.”식사를 치우고는 기절한 록투를 실험대에 올리고 줄을 묶었다. 그리고 곁에 있던 전문가가 메서를 꺼내 록투의 목덜미를 갈라 영혼석이 노출되게 했다.나는 두 팔을 내밀며 이내 록투의 영혼에 의식을 집중해 나갔다.13/13 쪽

“자, 그럼 시작해 보실까.”식사를 치우고는 기절한 록투를 실험대에 올리고 줄을 묶었다. 그리고 곁에 있던 전문가가 메서를 꺼내 록투의 목덜미를 갈라 영혼석이 노출되게 했다.나는 두 팔을 내밀며 이내 록투의 영혼에 의식을 집중해 나갔다.13/13 쪽

< --  3-3. 체리트리  -- >내가 제일 먼저 한 일은 록투의 영혼석에서 영혼을 뽑아내는 연습이었다. 영혼 다루기로 영혼의 그릇을 강제로 옮기는 방법 같은 건, 아무래도 난도難度가 좀 높고 말이야.“크르릉.”집중을 하느라 낮은 신음이 흘러나왔다.내 손에서 작은 빛무리가 일더니 록투의 영혼석을 둘러싸기 시작했다. 그리고 혼을 뽑아내기 시작하자, 빛이 록투의 영혼석에 점점 달라붙어갔다.지이잉. 이이잉!뭔가 소리가 격투 게임에서 필살기 게이지를 모으는 느낌이란 말이지. 점멸하던 빛무리가 록투의 보잘 것 없는 영혼석에 적당히 뭉치자, 즉각 영혼을 뽑아냈다.캉!하지만 안타깝게도 영혼석이 깨져 버렸다.회1/15 쪽등록일 : 14.01.26 00:02조회 : 6145/6153추천 : 348평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

묶여있던 록투의 육체가 추욱- 늘어졌다. 파란 화염이 살짝 이는 게 영혼석이 부서질 때의 증상 그대로였다.“이런.”첫 시도는 여지없이 실패했다.물론 처음부터 되리라고는 생각하지 않았지만.옆에서 보던 치즈헌터는 어깨를 으쓱할 따름이었다.“실망하지 말게. 원래 뭐든 바로 되는 일은 없다네. 충분히 록투를 잡아올 테니 걱정하지 말고 수련에 매진하시게.”“고맙군.”“뭘, 다 돈 받고 하는 일인데.”치즈헌터는 록투들을 죽을 만큼 미워하고 있었다. 예전에 죠니아를 호위할 때 잡혀서 고초를 겪었던 일 때문이다.사실 그것 만이었으면 괜찮겠는데, 오랫동안 함께한 동료들이 록투에게 다 잡아 먹힌 게 컸다.치즈헌터는 록투를 멸종시킬 수 있다면, 반드시 멸종시켜야 한다고 믿고 있는 듯했다. 그래서 이번 일을 제안했을 때 발 벗고 나서더라. 일도 하고, 록투도 죽이고, 그야말로 보람이 넘칠 테지.2/15 쪽

뭐, 용역 업자께서 저리 의욕이 폭발하니 이 몸도 수행에 매진할 수밖에.그날 나는 14마리의 록투의 영혼석을 깨고 나서야 영혼 뽑기야 성공했다. 하지만 바로 시도한 영혼 옮기기는 실패하고 말았다.뽑아낸 영혼을 준비하고 있던 영혼석에 집어넣는 일이었는데, 영혼을 다루는 기술이 부족했던 모양이다.내가 일으키는 그물 같은 빛 무리에 잡혀 있던 영혼은 결국 저승으로 떠나고 말았다.이후 널브러져 있던 록투의 축축한 시체들은 전문가들이 처리했다. 달구지 같은데 실어서는 낭떠러지에 버리고 온 것이다. 과거의 내 모습이 좀 오버랩되는 걸.당연한 얘기지만 전문가들은 록투를 쓰레기만도 못하게 취급했다. 동행한 업체의 전문가들은 그날 치즈헌터가 겪었던 고초는 직접 당하지 않았으나, 동료가 잡아먹혔다는 소식을 들은 사내들이었다.그러니 전문가들이 록투를 어떻게 생각할지 안 봐도 훤하다. 그들은 매일매일 늪지로 나가서 록투를 몰래몰래 납치해 오길 반복했다.탁월한 암살자이자 도둑인 전문가들은 물가에서도 록투를 쥐도 새도 모르게 잡아왔다.그 모습을 보며, 확실히 일을 할 때는 기술이 있는 자를 고용하는 게 좋다고 다시 한 번 깨달았다.다음 날에는 좀 더 많은 록투를 성불(?)시켜주면서, 기술을 익혀갔다. 3/15 쪽

그리고 사고 비슷한 게 하나 있었는데 뽑아낸 영혼을 옮기려다 무리를 좀 했다. 해서 빛살로 만든 그물이 조여지고 말았고, 그만 록투의 영혼이 소멸했다.솔직히 놀라지 않을 수 없었다.영혼 다루기를 하면, 적의 영혼을 소멸시킬 수 있는 것이다.존재 자체가 없어지는 일이니 적에게 굉장한 두려움을 선사할 수 있을 듯했다.내가 살던 지구에서는 영혼의 존재가 논란이 될 뿐, 과학적으로 입증된 것은 없었다.그냥 있는 듯하다란 게 대세긴 했는데 증거 있냐고 누가 따지면 할 말은 없는…, 뭔가 그런 애매한 위치다. 귀신 얘기 같은 게 꾸준히 인기였고.반면 이 세계에서는 우리가 아침에 뜨는 해를 보는 것처럼 영혼의 존재는 아주 명징하게 인식하고 있다.  그러니 죽어도 죽는 게 아니란 감각이 있긴 하다.물론 생물인 이상 죽음을 두려워 하긴 하지만 그 자체로 소멸이란 인식은 없었다. 사후에 뭐가 있는지는 여기서도 논쟁이 심한 듯했지만.아무튼, 그런 상황인데 영혼을 소멸시킨다니…….정말 지독한 공격이라고 할 수 있었다.이런 일이 가능하다는 건 무조건 비밀로 해야겠다는 생각이 들었다.다행히 주변에는 보는 사람이 없었다.전문가나 치즈헌터는 하루 종일 단순 작업으로 반복되는 이 연습에 흥미를 잃은 지 4/15 쪽

오래다.록투를 잡아다 물고기처럼 묶어서 놔주고는 저마다 어딘가로 가버렸다. 혼자 메서Messer로 록투를 가르고 영혼석을 돌출시켜 작업을 할 때마다, 도축업자가 된 듯한 기분에 사로잡혔다.이미 나는 반복된 살인과 전투로 인해, 이 정도 생물을 죽이는 것에 아무런 감각도 느끼지 못하고 있었다. 물론 첫 던전 방어가 끝난 후에, 아무래도 충격이 없지는 않았는지 밤마다 헛소리를 했다고 한다.나는 잘 모르겠는데, 담당 간호사의 말로는 야밤에 갑자기 소리를 지르는 일도 많았다고.지이이잉.다시 빛 무리가 록투의 영혼을 잡아챘다.그리고 이번에는 영혼을 다른 영혼석에 이식하는데 성공할 수 있었다.나는 여행자들의 발길(강제로 납치된 자들을 제외한)이 전혀 닿지 않는 외딴 늪지대에서 일주일을 보냈다.불편하고 힘들었지만 영혼 다루기를 깨우치느라 시간 가는 줄도 몰랐다.5/15 쪽

내 여자의 인생이 달린 문제다.해서 이 문제에 대해 무척이나 강한 책임감을 느끼고 있었다. 솔직히 자신의 문제라면 이렇게까지 할까 싶을 정도였다.돌이켜 보면 메이니는 그날 밤, 숨겨왔던 매력으로 완전히 날 사로잡은 것 같았다. 물론 그녀가 스스로 뭘 한다는 생각 자체는 없었겠지만.그냥 부끄러워하며 날 좋다고 솔직히 고백해 온 게 다다. 그게 다였지만, 내 마음을 흔들기는 충분했다.그런 메이니를 위해 노력하다 보니, 동기부여가 확실했고 결국 만족할 만한 성취를 이뤄냈다.영혼을 뽑아내 다른 영혼석에 옮기는 것은 물론, 영혼을 잠들게 하는 일까지 해냈다.그리고 가장 놀라운 건, 영혼석의 일부를 비워, 뽑아낸 영혼을 받아들이는 법을 익혔다는 것이다.이건 누가 알려준 게 아니다.내게 직감은 있지만 매뉴얼은 없다.그냥 메이니를 영혼석에 넣어서 보관하기 불안하다고 생각했을 뿐이다.마법 지퍼는 도난당하면 속수무책이다.마법 지퍼 자체에 보안 장치를 걸긴 하지만 훌륭한 도둑은 이를 해체할 수 있다. 불과 몇 시간 정도밖에 막아주지 못할 테니, 세상모르고 잠든 메이니의 영혼석을 마법 지6/15 쪽

퍼 안에 보관하기는 내키지 않는다.그러나 내가 가진 수단 중에는 마법 지퍼보다 더 안전한 것은 없다. 이런 까닭에 고민을 하다가, 내 영혼석에 메이니의 영혼도 수용할 수 없나 생각하게 되었다. 확실히 쉬운 방법은 아니었다. 영혼석 안에 구역을 나누고 둘의 영혼이 충돌하지 않게 해야 했다.나는 이 부분에 관해 침식도 잊고 연구를 거듭했고, 마침내 가능하게 만들었다.물론 록투의 영혼을 내 깨끗한 황금색 영혼석 안에 받아들이는 일은 하지 않았다. 그건 록투와 성교한다는 것보다 백 배는 미친 짓이다.나는 교보재로 가지고 있는 영혼석을 빛의 권능으로 연마하는 법을 익혔다. 그리고 구역을 나누고 한 영혼석에 두 개의 록투 영혼을 삽입했다.이후 한 개의 영혼을 잠재워 하나의 영혼만이 활동하도록 조치했다. 심지어 그 영혼석을 록투의 육체에 넣고 다시 활동하는 실험까지 끝냈다.이런 부분이 가능했던 것은, 내가 몬스터강화합성에 조예가 깊기 때문이다. 십 년이 넘게 루제플의 도제로 지냈으니 전문가라고 할 수 있었다.물론 6~10급의 존재들만 다룰 수 있었지만, 록투를 실험하는데 충분한 능력과 지식을 갖고 있다고 자부한다.이후, 나는 나흘 뒤에 2-04던전으로 돌아왔다.메이니를 만나 그녀의 영혼을 내 영혼석 안에 수용하겠다고 했다.7/15 쪽

그러자.“주윤아! 오주윤! 흐으으윽, 흐어엉!”그녀는 감격해서 대성통곡해 버렸다.아무래도 역시 조금은 마음에 불안이 있었나 보다. 그런데 이런 확실한 수단을 쓴다고 하자 너무 감동해서 어쩔 줄 모른다.이건 정확히 정의하긴 어려웠으나, 육체적인 결합보다 상위의 단계다.단순히 성교하는 것 이상이다. 그야말로 운명 공동체로 대하겠다는 소리다.물론 언젠가는 다시 분리되겠지만.“흐으윽! 끄어어엉!”감정이 격해졌는지 메이니는 큰 소리로 울었다.울어도 예쁘게 우는 애인데 목 놓아 우는 게 신기하긴 했다.“죽어도 이제 여한이 없어. 누군가에게 이렇게 사랑받은 거 처음이야. 끄억, 끄억, 끄아앙!.”귀여운 얼굴로 콧물까지 흘릴 정도였다.8/15 쪽

“주윤아, 고마워. 흑흑. 이제 네가 원하는 건 난 뭐든지 할 거야.”“정말? 하하하. 앞으로 내가 원할 때마다 해줄 거야?”“네가 원하면 언제든지. 사람들로 가득 찬 광장이라도 상관없어. 주윤이 네가 원하면 알몸으로 춤을 출 수도 있어. 오직 너 하나만을 위해.”아니, 각오는 알겠는데 그건 좀 곤란하다.메이니 같이 단정한 애가 진짜 그러진 않겠지만, 주저 없이 저런 말을 할 정도니 참 감격한 모양이다.좀 실험해 볼까.“자, 손.”손바닥을 내밀자 메이니가 알아서 주먹을 딱 올려놓았다. 마치 사랑스러운 강아지 같다.“짖어.”“왕왕! 왕왕!”위험한데….뭐지?9/15 쪽

지금 잠깐 낯선 희열이 느껴졌다.“엎드려서 엉덩이 올리고 팬티 내려.”“왕!”메이니가 그대로 하려고 하자 서둘러 말려야 했다.뭐랄까.아직 이 정도 플레이를 시도할 고렙이 아니라서 말이지.뭔가 위험천만하다고.동물 플레이라고 해야 하나….주인님과 음란한 암캐 놀이?아아, 이제 3번 여자랑 자본 내게는 넘을 수 없는 사차원의 벽이다.이쯤에서 정신 건강을 위해 그만두자.“일단 오늘 밤에 작업할 거야.”“왕왕!”“됐어, 강아지 소리는 그만 내도 돼.”“……그런.”어째서 아쉬워하는 건데.얘도 좀 큰일 날 스타일이네.10/15 쪽

흔히 말하는, 조교가 가능한 타입인 건가.던전이 고요하게 잠든 밤.물론 불침번은 있지만, 오늘만은 던전 하트 주위에는 없다. 던전 로드인 더블바인드의 명령으로 다 치워버린 것이다.던전 코디네이터가 던전 하트를 보강하고 정비할 터이니 자리를 비우라고 했다.누가 이런 합리적인 이유에 토를 달겠는가.작은 의심을 하는 자도 없었다.던전 하트로 이어지는 통로는 모두 잠겼다.더블바인드는 몸소 당직 사관이 되어 부대를 통솔하겠다고 했고, 보비는 번을 서기로 자처했다.믿을 수 있는 인원을 최소한으로 배치한 것이다.나는 몇 시간 전까지 메이니와 침대 안에서 관계를 맺고 왔다. 이제 죽어서 사라질 그녀의 몸이 좀 아쉬워서였다.그간 봤던 육체라, 그 몸이 메이니 체리트리란 인식이 남아 있어서 그런 듯했다.메이니와는 지금 하려는 과정에 대한 이야기가 다 끝났다. 내가 던전 하트에서 영혼을 뽑아내기 시작하면, 그녀는 자신의 육체를 폐기할 것이다.11/15 쪽

고통스럽지 않고 한 방에 뇌를 태우는 마법이 있다.던전 코디네이터에게는 사용이 금지된 주문이나, 알게 모르게 다 입수할 수 있었다.자살하는 던전 코디네이터의 9할이 다 그 마법으로 간다고 한다.물론 자살은 큰 죄다.바페에 말에 의하면 지옥행 특급 열차나 다름없다고.다만 내 경우는 죽음의 직전에서 멈춰지고 이쪽으로 보내졌다.그리고 메이니의 경우도 자살이라고 하기 애매하다. 다른 육체로 옮겨가려는 과정이 좀 길다고 해야 할까.사실 이런 부분은 굉장히 조심해야 한다.바페에 말이 틀릴 리 없으니, 이 세계에서도 자살하면 지옥에 떨어지는 듯하다. 만약 공정이 실패하면 메이니는 진짜 지옥으로 가버릴 수 있다.내가 긴장하지 않을 수가 없는 것이다.물론 과실도 있으니 심판을 받을 때 참작의 여지가 있을 듯도 하나, 망자에게 적용하는 법률이 어떤지 내가 어떻게 아냐. 지이이잉.빛무리가 손에 모이기 시작했다. 그리고 메이니 체리트리의 영혼이 든 던전 하트로 쏘아져 나갔다.12/15 쪽

그게 신호였고, 던전 하트 옆에 있던 메이니의 방에서 작은 폭발음이 터져 나왔다. 메이니가 즉각 뇌를 태우는 주문을 발동한 것었다.어떻게 보면 좀 끔직한데, 이쪽 세계 감각에 너무 익숙해져서 그런가 과정이 잘 수행되고 있다는 생각밖에 없다.비이잉! 슈우웃!바페의 빛이 그물을 만들어 간다.그리고는 조심스럽게, 혹시라도 작은 손상이라도 갈까 염려하며, 아기를 다루듯 그녀의 영혼을 들어올렸다.순간 나는 그녀의 영혼이 기뻐하고 달라붙어 오는 걸 느꼈다. 아마 지금 상황을 그녀는 명징하게 인지하고 있을 터였다.내 영혼석 내부에서는 아주 작은 공간을 배정해 메이니를 수용할 구획을 정리해 놨다.잠든 영혼인지라 아주 작은 크기면 충분했다.그 정도면 내 힘에 영향도 미치지 못하고.게임을 할 때 인벤토리에 아이템이 하나 있고, 없고에 따라 게임 속도가 달라지지 않는다.이런 비유가 어울릴 정도로 미세한 수준이었다.2등급 영혼석의 용적이란 그렇게 대단하다.13/15 쪽

-주윤아.다행이다. 마지막으로 대화할 수 있어서.혼을 옮기면서 메이니의 목소리를 듣는 게 가능했다.-응.-나는 너무 행복해. 그 모든 게 너 때문이야.-꼭 깨워줄게. 기다리고 있어.-응, 사랑해. 주윤아.-고마워. 네 마음.우리는 더 대화를 나누지 않았다. 이미 어젯밤부터 함께 보내며 수많은 이야기를 나눈 뒤다.헤어짐이 아쉬워 뜬 눈으로 밤을 새웠다.내가 했던 애무가 그녀의 몸에 각인되었던 것처럼, 우리가 나눴던 정화情話가 메이니의 영혼에 각인되었을 것이라고 나는 믿었다.이후 메이니 체리트리는 안전하게 영혼석 한 구석에 안착했다. 그녀는 스르르- 잠이 들었고, 언젠가 다시 깨울 때까지 일어나지 않을 것 같았다.마지막으로 작게 웃는 그녀의 웃음소리가 들린 것 같았다. 그리고 나는 침대에서 메이니와 나눴던 말을 떠올렸다.14/15 쪽

"오래 잘 텐데 두렵지 않아?""아니, 사실 좀 기대되기도 해.""기대돼?""응, 이상하게 들릴지 모르겠지만, 나는 태어나서 지금까지 항상 힘들고, 쉬지 못하고, 고단하게 살아왔어. 그러니 이렇게 눈을 감고 네품에서 편히 쉴 수 있다는 게 믿기지 않아. 아무리 이런 지하 세계라지만 사랑하는 남자의 곁은 천국처럼 따뜻할 테니까."나는 부디, 고단하게 살아온 메이니가 다시 깨어날 때까지 겨울잠처럼 편히 잠들기 기도했다.일어나면 할 일이 많을 테니 말이다.네가 놀랄 정도로 거대한 던전을 만들 생각이라고, 메이니.그때 가서 못 하겠다고 도망가도 안 놔줄 테니까.어쩐지 즐거워져서, 약간 웃음이 흘러나왔다.============================ 작품 후기 ============================모두 평안한 주말 되시길! ^^15/15 쪽

그때 가서 못 하겠다고 도망가도 안 놔줄 테니까.어쩐지 즐거워져서, 약간 웃음이 흘러나왔다.============================ 작품 후기 ============================모두 평안한 주말 되시길! ^^15/15 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >올가가 내 곁을 떠났다.뭐, 죽었다는 것도 아니고, 나랑 헤어졌다는 것도 아니다.올가는 건강 소녀의 이미지에 어울리게 여전히 넘치는 활력을 주체하지 못했으며 나와의 관계도 꾸준히 발전하고 있었다.18세인 그녀는 몇 년 뒤에 정말 대단한 미인이 될 것 같았다. 지금도 빼어난 미소녀긴 하지만, 성숙한 여인 특유의 향기를 풍기게 되면 나는 더이상 밤에 잠을 자지 못하게 될 것 같았다.기대감 속에서 프린세스 메이커를 하듯 잘 키우면서, 매일 매일 호감도를 올리는 중이었다. 사실 말은 이렇게 했지만 내가 딱히 하는 건 없다.그냥 같이 지내기만 하면 정이 쌓여갈 뿐이었다. 함께 밥 먹고, 던전의 구조에 대해 토론하고, 그러면서 조금씩 가까워지고 있었다.겉은 다 컸지만, 이 여자는 드워프들의 과보호를 받고 자라서 그런지 꽤나 애다. 갱생하고는 인자해진 보비를 대신해 새로 여동생 포지션을 차지하고 있달까. 그런 올가가 떠난 이유는 건축 회사를 만들기 위해서였다.회1/12 쪽등록일 : 14.01.27 00:07조회 : 5624/5629추천 : 339평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

상인이자 내 신부 후보인, 넬라의 사업은 최근 연일 성공가도를 달리고 있었다.해서 이번에 건축업을 담당할 자회사를 만들기로 했다.이런 생각을 하게 된 것은 이번에 2-04던전의 함정 설치와 복구에서 드워프들에게 하청을 줬는데, 절차상 좀 문제가 있었기 때문이다.다들 개인 사업자들이라 후에 행정 절차에서 걸리는 게 있었다. 군부에서는 일정 금액 이상의 던전 보수나 개발 공사에 있어, 회사에게만 그 자격을 허용한다. 이번에 관련 규정도 몰랐던 데다가, 내가 신입이고, 큰 전공도 있고 하니, 그냥 유야무야 넘어갔지만, 차후에는 그럴 수 없었다.해서 이 뛰어난 드워프 건축업자들을 제대로 써보고자 건축 회사를 만들기로 한 것이다.그런데 문제는 평생 돌만 만진 그들이 회사법에 기초한 회사 설립 절차에 대해 조금도 이해하지 못하는 것이었다. 지금껏 그들은 상법이나 회사에 대한 아무런 이해도 없이 주먹구구식으로 하루하루 일감을 받아서 살아왔다.해서 박식한 놈Gnome을 스승으로 섬겼던 올가가 출동하게 되었다. 물론 회사 설립의 과정이야 넬라의 직원들이 주로 담당하지만, 드워프들을 배제하고 진행하기도 힘들었다. 그러니 올가가 중간에서 완충제 역할을 수행하기로 한 것이다.이후 이야기가 일사천리로 진행되어, 할아버지인 늙은 콜휴어와 믿을 만한 어른 둘을 등기이사로 삼고 자신은 사장으로 취임해 버리게 되었다.2/12 쪽

“흐잉~, 오빠. 올가에게 모든 게 너무 어려워.”며칠 전에 만났을 때 올가가 내 품에 매달려 징징댔지만(이 표현만 보면 꽤 귀여운 그림일 것 같지만, 가슴둘레 93센티미터의 거유녀가 매달리면, 참 그건 그것대로 무서운 일이……. 참고로 올가의 가슴은 컵으로 따지면 D컵이다. 75D), 자기 일을 매우 잘 처리하고 있었다.건축 기술에 천재라고 불리는 그녀다.그런 인재는 당연히 기본적으로 지능지수가 높다.올가랑 얘기하다 보면 녀석의 현명함에 깜짝깜짝 놀랄 때가 있었으니, 역시 머리가 좋으면 무슨 일이든 시켜도 곧잘 하는 가 보다.어쨌든, 이런 이유로 올가는 바빴고 더는 2-04던전에 보이지 않았다. 계속 아르탈란에서 머물게 된 것이었다.참고로 나 역시 짐을 싸고 있다.보비와 함께 2-04던전을 떠날 예정이기 때문이었다.나뿐 아니라 더블바인드 역시 자리에서 물러났다.그와는 이후 예정에 대해 약속이 되어 있었다.“막상 떠나려고 하니 시원섭섭하네.”“그러게요, 주인님.”3/12 쪽

옆에서 짐 싸는 걸 돕는 보비도 같은 표정이었다.그러나 최근 던전 코디네이터 메이니의 일도 잘 처리된 이상 더 머물 이유는 없었다.메이니 체리트리가 자살로 위장해 육체를 폐기하자, 당연히 상급부대에서 감찰관이 다시 나왔다.“다사다난하시군요.”저번과 같은 감찰 장교가 오더니 고개를 흔들었다. 그는 꼼꼼하게 사건을 조사했는데, 별다른 혐의점을 찾아내지 못하고, 스트레스로 인한 단순 자살로 처리했다.뒷돈을 먹일 것도 없었다. 너무 모든 게 명징했으니까. 그녀의 영혼이야 내 영혼석 안에 잠들어 있지만, 외부적 결과야 자살일 뿐이다.그냥 노잣돈이나 술값으로 성의 표시만 했다.필요 이상으로 돈을 주면 의심을 살 게 틀림없었다.더 볼 것 없다고 생각했는지 감찰 장교는 금방 떠나갔고, 가엾은 메이니 체리트리의 사건은 그렇게 끝이났다.던전의 병력들은 그녀의 죽음을 안타까워했지만 눈물을 흘릴 정도로 슬퍼하는 인원은 없었다. 애초에 던전 코디네이터와 일반 병력의 간극은 그 정도로 큰 것이었다.이제 눈앞에 메이니가 없지만 딱히 슬프지는 않았다. 내 안에 있는 그녀가 또렷하게 느껴졌기에 아쉬움이 전혀 들지 않는 것이다.4/12 쪽

게다가 최근에는 꿈에서도 만나서 대화를 하기 시작했다. 내 꿈속의 메이니가 진짜 메이니인지, 내 꿈이 만든 메이니인지는 모르겠지만.그리고 깨어나면 밤새 무슨 이야기를 나눴는지 기억도 안 난다. 하지만 한 가지 확실한 건 꿈을 꿀 때마다 즐거웠다는 것이다. 나와 메이니는 우리의 꿈이 만든 정원에서 거닐고 대화하고 식사도 하고, 그렇게 평범하게 지내는 것이었다.해서 그녀가 지금 눈앞에 없지만 쓸쓸하지도 슬프지도 않았다.자면 만날 텐데, 그냥 그런 생각일 따름이었다.아르탈란에 안전 가옥을 하나 구비해 놨다. 이곳은 최근 넬라가 짓고 있는 대저택과는 다른 곳으로, 내 개인적인 용무를 위해 설치한 곳이다.이곳은 이중구조로 되어 있는데, 안쪽은 안전 가옥이고, 밖은 휘하의 인재들이 머물 수 있는 곳이었다.앞으로 내 사람들이 늘어날 예정이다. 이들이 아르탈란에 있을 때 지낼 곳이 필요했다.온라인 게임으로 말하면 길드 하우스나 클랜 하우스라고 보면 된다. 도시의 구석에 있는데, 높은 담이 쳐진 정원을 지나면, ㄷ자 모양의 건물이 안쪽에 작은 건물을 감싸고 있는 구조였다. 뒤로는 단단한 동굴의 벽면이 막고 있었다.작은 요새라고 할만한 곳이었다.5/12 쪽

ㄷ자 형태의 메인 건물은 길드 하우스의 역할을 하게 될 예정이었다. 그리고 그 ㄷ자 건물과 뒤쪽의 암벽지대로 가려진 작은 건물이 안전 가옥이었다.그리고 ㄷ자 건물의 지하에는 감옥까지 갖추고 있었다.원래는 어떤 조직이 쓰던 가옥이라 했는데, 이번에 경매로 나온 걸 내가 인수했다.가격은 29만 밀이 들었는데, 이 정도면 괜찮았다.경매도 잘 하면 역시 대박이라니까.현재 이곳에는 나를 따라온 더블바인드와, 귀족 미노타우르스 실버토우, 락샤사 브라하 라자트, 다크엘프 블레이드 마스터 네르네리우스 아메디오니가 머물고 있었다.그 외에 최근 여럿 고용한 가드와 하인들도 여럿이었다.얼추 내 살림을 갖춘 것 같아서 기분이 좋았다.지난 전쟁으로 나는 부자가 되었고, 이 정도 일은 부담도 되지 않는 수준이었다.그건 그렇고 락샤사 브라하 라자트와 다크엘프 블레이드 마스터 네르네리우스 아메디오니가 합류한 건 의외였다. 각각 영웅급과 준 영웅급인 그들은, 이번 싸움에서 확실히 돈값을 해준 훌륭한 인재들이었다.이유를 들어보니 내가 전도유망한 것 같다나.뭐 아무래도 상관없었다.내게 돈이 충분히 있는 한, 용병인 그들의 충정은 충분히 끌어낼 수 있었다. 그리고 요즘 점점 날카로워지고 있는 바페의 직감을 믿어보면, 둘은 충직한 성품의 소유자였6/12 쪽

다.이 지하 세계의 격언처럼, 금전이 빛나는 한 충의를 다할 것이었다.지하 세계에서 그 정도면 도덕군자의 표상으로 생각될 정도로 고결한 성격이다.물론 직접 계약을 한 더블바인드만큼 믿을 생각은 없다.우리는 당분간 휴무를 하며 일전에 더블바인드가 제공했던 정보를 바탕으로 새로운 모험을 준비 중이었다(어차피 근신 기간이라 몇 달이나 여유가 있기도 했고 말이다).그건 바로 자기 죄를 노래하고 다니는 기사에 관한 이야기였다. 하지만 그 전에 처리할 문제들이 아직 남아 있었다.우선은, 드디어 실버토우가 밸리어트의 육체와 영혼석을 차지했다는 것이다.“고용주 님께 감사드립니다. 정해진 계약에 따라 충심으로 일하겠습니다.”“고맙군, 밸리어트.”순간 어색해서 입술이 좀 삐뚫어질 뻔 했다.나와 죽자 사자 싸웠던 밸리어트가 이렇게 다시 내 눈앞에 있다니.물론 그의 혼은 달라졌지만, 그의 기억, 그의 능력은 그대로다. 밸리어트 2세라고 해야 할까.이런 부분은 아직도 좀 적응이 안 되는 느낌이다.뭐, 그래도 이제 이름 높았던 거미 장군께서는 내 부하일 따름이다.7/12 쪽

“밸리어트.”“네, 고용주 님.”“구 밸리어트의 능력을 최대한 노력해서 습득하라. 지금 전체적인 기세는 반도 안 되는군.”“송구합니다.”“아니야, 처음치고는 나쁘지 않아. 역시 2등급은 2등급이군.”내게는 못 미치지만, 그래도 2등급 영혼석과 육체의 포스는 대단했다. 신 밸리어트에게서는 영웅의 자질과 위엄이 쏟아져 나오고 있었다.거미술사라는 특이한 힘은 분명히 앞으로 큰 조력이 될 것이었다.“자, 받게.”내가 물건 하나를 내밀자 밸리어트는 뭔가 하면서도 공손이 받아들었다. 그건 보비가 몰래 회수했던 거미 악마의 마법봉이었다.카 뭐시기였나, 이름도 잘 기억 안 나는데, 그 차원 관문으로 들어왔던 아주 건방진 거미 녀석 말이다.“감정해 보니, 거미술사의 힘에 강력한 보조를 해준다고 하네. 하루에 세 번, 지옥의 거미를 소환할 수도 있고.”“감사합니다.”8/12 쪽

이 마법봉은 상당한 보물이었다. 녀석의 말을 기억해 보면, 자기가 지옥 4층 의회의 의원이기도 한다고 했다. 그런 고위급 인사가 쓰던 물건이니 값지지 않을 리가 없다. “공짜로 주는 건 아니야. 감정해 보니까 75만 밀이더군. 그 만큼 더 일해주면 돼.”이 마법봉 하나로 100년은 더 일해야 한다.가뜩이나 200년이었는데, 100년을 더하게 된 것이다.하지만 힘을 추구하는 미노타우르스의 성격상 좋아하면 좋아하지 싫어하지 않는다.“그것만으로도 무한히 감사드립니다.”마법봉이 75만 밀이라니. 미쳤다 싶었지만 그만큼 뛰어난 물건이긴 했다. 이 훌륭한 길드 하우스가 29만 밀이었으니, 얼마나 대단한 마법물푼인지 알기 편하다.뭐, 그만큼 밸리어트를 부리면 그만이고.어차피 내가 쓸 수 있는 물건도 아니고.이렇게 밸리어트 건을 끝낸 뒤에, 나는 보비에게 관심을 기울이게 됐다.내 아주 충직한 수하이자, 가족, 그리고 연인.다 좋았는데 7등급 영혼석/육체를 가지고 있다는 약점이 있다. 7등급 다크엘프가 나쁜 건 아니다. 이대로 수련해서 더 강해질 가능성도 충분하고.9/12 쪽

하지만 이제 내 곁에 있기는 어려워졌다.이미 주변에는 영웅급 인재들이 득실거리게 되었다.보비는 이대로는 안 된다. 이대로라면 그냥 저택에서 내가 돌아오길 하염없이 기다리는 전업 주부가 되어 버린다.본인에게 물어보니 그런 일은 완강히 거절했다. 죽어도 곁에 있고 싶다는 것.보비가 집안일을 싫어하는 건 아니다. 그냥 어디가 됐든 옆에 있겠다는 주의였다. 앞으로 오래간 내가 있을 곳은 전장이고.해서 보비의 육체를 바꾸려고 했는데, 걸리는 게 있었다.지금 보비, 즉 다크엘프로서의 외관이, 내 안에 보비라는 정체성을 대변하고 있었기 때문이었다. 또한 보비 역시 자신의 아름다움을 무척이나 좋아하고 있었다. 겸손한 녀석이라 내색은 안 하지만 스스로의 미색에 긍지를 가지고 있는 게 틀림없다. 이따금씩 거울 앞에서 자신의 몸을 살펴보는 걸 발견할 수 있었다. 저렇게 키도 크고 늘씬한데 볼륨도 있으니 분명 자랑스러울 테지.내가 여자라도 그럴 것 같았다.“이 정도면 누구한테도 밀리지 않고, 충분히 주인님을 가슴 떨리게 할 수 있으니까요.”좀 쑥스럽게 그렇게 말해왔는데, 잘난 척 하는 것도 아니고 그냥 정확한 사실일 따름10/12 쪽

이었다.해서 고민이 많았다.육체를 갈아타 강해져도, 보비가 지금 보비가 아니라면 그건 참 그렇다.결국 내가 선택한 것은 합성이었다.합성을 하면 기초가 되는 원래 신체의 특질을 유지한 채 강해질 수 있다.가령 7등급에게 3등급을 합성하면, 그는 3등급이 된다. 이럴 거면 육체를 갈아타는 게 더 편한 방법이 아니냐고 할 텐데, 합성의 방법을 쓰면 전 육체의 고유 기술을 보존하는 효과가 있다.기껏 고유 능력을 최대로 랭크업 해놨는데, 육체를 갈아타서 다 잃어버리면 애석한 일이다. 해서 이런 경우는 합성의 방법으로 업그레이드 하게 된다.꼭 이런 고유 능력을 떠나서도 정치적 이유로 자기 본질을 잃지 않으려 하거나, 보비처럼 외모의 문제 등 다양한 이유가 있다.해서 합성 역시 중요한 방법이었다.다만 합성의 경우는 시술에 시간과 돈이 많이 걸린다.영혼 이식은 말 그대로 영혼이 옮겨가서 안정화 작업만 하면 끝이나, 합성은 본래의 신체에 상위 존재의 신체를 이식하는 작업이다.흔히 SF에 나오는 육체 개조와 가깝다고 보면 된다.당연히 시술도 복잡하고 회복까지 시간이 많이 소요되는 것이다.해서 이번에 우리가 기획하고 있는, 죄악을 노래하고 있는 기사를 만나러 가는 일은 11/12 쪽

보비는 빠지게 될 것 같았다.============================ 작품 후기 ============================등용 후 복무 기간에 관해, 독자님들의 의견을 받아들여 전면 수정을 가했습니다.원래 군공이나 기간당 배의 금전으로 해당 기간을 단축할 수 있는 옵션이 있었습니다만, 이를 날려버렸습니다. 군공을 세우면 주인공이 인센티브를 지급하는 식으로 처리했습니다.해서 앞으로 더블바인드는 57년, 밸리어트는 317년간, 천지가 개벽하더라도 주인공을 위해 충의를 다 해야 합니다. 주인공이 죽으면 주인공의 가문을 위해서 계속 봉사를 이어가는 옵션도 들어가 있습니다. 이는 어렵게 등용했는데 너무 쉽게 풀려나는 것 같다는 독자님의 의견을 적극 반영한 조치입니다. 그리고 더블바인드에게 퍼준 50만 밀이 많다는 의견도 있는지라 10만 밀로 수정했습니다. 인센티브 건에 관해서는 합리적인 적정선을 지키도록 신경쓰겠습니다.리플로 제기해 주신 말씀 감사합니다. 앞으로도 좋은 의견은 적극 수용하는 작가가 되겠습니다.그리고 일요일도 없이 일하는 작가에게 응원의 쿠폰을 부탁드립니다!12/12 쪽

앞으로도 좋은 의견은 적극 수용하는 작가가 되겠습니다.그리고 일요일도 없이 일하는 작가에게 응원의 쿠폰을 부탁드립니다!12/12 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >보비는 이 점을 무척 아쉽게 여겼지만, 어쩔 수 없는 일이었다.“주인님….”지저에서 서로 만난 이후 제대로 떨어져 지내본 적이 없는 우리다. 나도 보비보비한 보비보비를 한동안 못 본다고 하니 속으로 적잖이 당혹스러웠다.하지만 겉으로는 전혀 내색하지 않았다.아니, 내가 이 녀석과 헤어진다고 동요할 리가 없지. 지금 좀 쓰린 속은 어제 술을 많이 마셔서 그런 거다.그러고 보니 어제 술을 마셨었나?“나 없는 동안 잘 하고 있어.”“넹….”“어쩔 수 없잖아. 앞으로도 함께 있으려면.”“맞아요.”“그것보다 일단 합성할 육체부터 찾아야지.”마침 우리는 오늘 경매장으로 갈 예정이었다.오늘은 ‘아름다운 육체 특별전’이 열리는 날이다.회1/14 쪽등록일 : 14.01.28 00:03조회 : 4669/4675추천 : 239평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

새로운 육체를 원하는 건 무조건 힘만을 위해서 그런 건 아니다. 지능이나 미모를 바라고 육체를 갈아타는 경우도 많다.특히 미녀의 몸은 돈 많은 자들에게 남녀 가리지 않고 가장 핫한 상품이다.내가 있던 곳에서는 성형 수술을 했지만, 여기서는 그냥 갈아탄다.원판불변의 법칙이란 존재할 수가 없는 일.해서 미녀의 몸은 지하세계에서 잘 팔리는 상품이다. 미인박명이란 말이 이렇게 잘 어울리는 곳도 없을 것이다.대한민국에 있을 때 도시전설처럼 장기밀매에 관한 이야기를 듣고는 했는데, 여기에 비하면 애들 장난이다.이 지하세계에서는 육체매매가 기본이다.예쁜 여자가 아무런 보호도 없이 길을 간다면….밀매자들에게는 걸어다는 금덩이로 밖에 보이지 않는다.그녀의 영혼은 신속하게 이탈할 것이고, 육체는 약품처리 되어 도시의 경매장으로 팔려가게 된다.이 과정에서 피해자가 처녀라면 처녀성 역시 엄중히 보호된다. 그래야 배는 비싸게 팔리니까.걸레 같은 창녀가 수년 간 모은 돈으로 아름답고 젊은, 처녀의 몸으로 들어가서는, 신분 높은 귀족에게 시집가는 일도 많다.2/14 쪽

아니면 반대의 경우도 생각해 볼 수 있다.귀족이 자기 맘에 드는 창기가 하나 있다고 하자. 기술도 너무 좋고, 남자를 알아서 모시는 멘탈까지 훌륭하다. 그런데 몸이 걸레라서 첩으로 들이긴 좀 꺼려진다고 해보자.그러면 순진하고 아름다운 처녀의 육체를 선물하는 것이다.그리고 처녀의 몸과 창녀의 기술을 가진 첩을 맞이하게 된다.진짜 빌어먹을 세상이다.이곳은 정신이 나간 곳이며, 내가 처음 봤을 때 지옥이라고 판단했던 것도 이상하지 않은 세계이다.하지만.한 가지 확실한 건.힘을 가진 자에게는 너무나 달콤한 장소라는 것.좀비 시절에 읽었던 이 세계의 동화에는 늙고 추악한 여주인에게 동생들의 병원비를 위해 자신의 몸을 파는 아름다운 메이드가 나온다.얘기에서는 결국 늙은 여주인이 벌을 받고는 끝나지만, 현실은 전혀 다르다.인생은 실전일 뿐이다.그런 메이드의 젊고 예쁜 몸은 늙은 여주인의 탐욕을 채우기 위해 쓰일 따름이다.3/14 쪽

“주인님, 무슨 육체를 선택해야 할지 잘 모르겠어요.”보비는 좀 고민스러운 모양이었다.이해할만 했다.자신의 정체성을 지키면서 강해지기도 해야 한다.“일단 구경해 보자.”이후 우리는 경매장에서 다양한 종족의 아름다운 육체를 구경했다.나신의 여성 육체들은 거의 꾸미지 않았으나, 가벼운 장신구들로 데코레이션을 해 놓은 것들도 있었다.아니면 약간의 소품이나.확실히 어떤 페어리의 육체 밑에 꽃장식을 해 놓은 건 아주 보기 좋았다.어쩌면 육체를 활용하는 게 아니라, 조각상의 용도로 사용하려고 사는 변태도 있지 않을까 싶었다.따지고 보면 시체들인데, 그녀들은 당장이라도 눈을 뜰 것처럼 생기가 넘치고 아름다웠다. 경매장의 많은 자들이 시선을 빼앗기고 매료될 정도로. 사실 이런 이유 때문에 단순히 구경만 오는 부류도 상당해서, 이 특별전에는 어지간한 재산이 있지 않는 한 들어올 수도 없다.나야 뭐 부자니까 당연히 통과했고.4/14 쪽

“눈요기를 하는군.”내 말에 보비는 동의해 왔다.“그러네요. 저도 여자지만 볼만 해요. 여자의 몸은 참 아름답네요.”그러면서도 보비는 이거 다 싶은 걸 찾지 못했다. 나 역시 마찬가지였다. 우리 둘은 얼마 안 가 그 이유를 알 수 있었다.저기 저 여자들 보다 보비가 더 아름다웠던 것이다.“눈이 너무 높았군, 이거 원…….”“그러게요.”서로를 보며 허탈하게 웃었다.주변에 보비, 올가, 넬라라는 대단한 미색의 삼인방만 보다 이 경매장의 육체들을 보니 성이 차지 않는 것이었다.내 여자 셋은 무림으로 가면, 무림삼화라 불리거나 천하 몇 대 미녀 안에 들어가고도 남는다.일반적인 미녀는, 보비, 올가, 넬라 옆에서 서면 오징어가 되어버린다.마치 진짜 여배우 옆에서 양민학살 당하는 걸그룹 멤버와 같은 이치다. 걸그룹 멤버5/14 쪽

가 분명 예쁘긴 하지만 여배우 앞에 가면 눈물만 흐르지 않는가.예전에 지구에 있을 때, 한 걸그룹 전원이 중년 여배우에게 킬 당하는 걸 보고 이마에 손을 짚은 기억이 났다. 물론 미모에는 한계가 있다.어느 정도에 도달하면 눈, 코, 입, 귀로 표현할 수 있는 아름다움에 끝이 있는 법이다.해서 경매장에서도 분명히 보비보비와 같은 급의 미모의 육체 역시 출품될 것이다. 하지만 그런 육체라고 해도 다른 조건에서 탈락할 확률이 있으니, 이 아름다운 다크엘프를 개조하기는 참 지난한 일이었다.내 가족이자, 노예이며, 반려인 존재.그녀의 일을 대충 처리해 버릴 수도 없다.고민만 깊어져 가던 중에, 아주 획기적인 물건이 출품되어 올라왔다.“이번에 보실 물품은 일반적인 육체가 아닙니다. 마법과 기술의 정수로 탄생한 인공 육체입니다!”“인공 육체?”의아해 하며 앞을 주시했다.곧 아름다운 여자가 심플한 속옷만 입고 나왔는데, 그 탓에 그녀가 끼고 있는 장신구가 눈에 들어왔다. 일부러 장신구를 강조하기 위해 저런 차림인 듯했다.6/14 쪽

그녀는 오른쪽 귀에 큰 귀걸이, 목에 목걸이, 왼팔에 팔찌, 오른쪽 허벅지에 금속과 가죽으로 만든 싸이 가터Thigh Garter를, 이렇게 총 네 개의 장신구를 하고 있었다.“제게 뭘까요? 주인님.”“글쎄다. 인공 육체라더니, 웬 장신구만….”당연한 얘기지만 저 네 개의 장신구를 착용한 속옷 바람의 미녀가 판매 대상은 아닐 것이다. 그녀는 살아 있다.이런 의문만은 나 혼자만 느끼는 게 아닌 모양이다. 좌중에서 설명을 요구하는 목소리가 커지자 사회자가 웃으면서 말을 이어갔다.“이런 반응을 저희는 예상하고 있었습니다. 일던 저기 네 개의 장신구에 주목해 주시죠. 저게 이번 판매 상품입니다.”“뭐야? 저게 인공 육체라고?”이해가 어렵다.저 장신구를 끼면 더 강해진다는 건가?하지만 곧 정답을 얻을 수 있었다.갑작스럽게 장신구가 터지듯 폭발하면서 시야가 빛으로 사라졌다. 그리고 다시 앞이 보이게 되었을 때, 압도적인 위압감으로 가득한 여성형 골렘이 눈앞에 있었다.7/14 쪽

아니, 이게 골렘인가?매카닉이 아닌가!당혹감을 지우고 다시 보니 확실히 매카닉 정도의 느낌은 아니었다. 디자인이 이 세계 감각에 맞긴 하다.아주 날렵한 여성형 골렘과 매카닉적인 느낌이 짬뽕된, 새로운 디자인이었다. 지구인의 감각으로는 이해할 법하지만, 이쪽에서는 아주 파격적일지도 모른다. 곧 들어보니 마르티니란 천재 디자이너가 디자인을 했다고 한다.그 사람이었군.나도 들어본 적 있는 자다.지구에 다빈치가 있었다면, 여긴 마르티니가 있다.아니, 다빈치 이상일지도 모른다.그 정도로 위명이 자자한 천재 중의 천재. 마르티니의 물건이라면 이미 보증된 것이나 마찬가지라고 할 수 있었다.더욱 탐이 난다.그 여성형 골렘의 외견은 갑주를 입은 발키리를 연상시키기도 했다. 머리 옆에는 깃털 모양을 낸 금속 장식이 붙어 있어 무척 아름다웠다.등 뒤로는 날개와 비슷한 느낌의 뭔가가 달려 있는데, 아무래도 분사 장치 같단 말이지. 그리고 전장全長 3미터 정도다.8/14 쪽

이윽고 여성형 골렘의 머리 부위가 열리더니, 아까 그 미녀의 얼굴이 나타났다. 장중에서 오오! 하는 탄성이 터져 나왔다. 저 인공 육체는 입는 것처럼 발동되는 것 같았다.“이 인공 육체는 사용자가 여성형 골렘의 외피를 직접 착용한다는 것에 있습니다. 각종 생존과 안전, 공격을 위한 시스템들이 장착되어 있습니다. 이 인공 육체와 거기에 대응하는 영혼석은 2등급입니다.”신기하기 짝이 없다.계속된 설명을 들어보니, 이 인공 육체는 저렇게 변신을 해야 본래 능력을 다 발휘할 수 있다고 한다.그리고 평소에는 장신구 상태로 부착되어 있는다. 이런 까닭에 본래 육체에 미치는 영향을 최소화로 한 것이었다.본래 몸을 따로 신체 개조할 것은 없고, 2등급 영혼석에 육체가 견딜 수 있게 강화만 하면 족하다고 했다.“그리고 이 인공 육체를 변신시키지 않고, 장신구를 착용한 상태로만으로도 막강한 전투력을 발휘할 수 있습니다.”계속된 사회자의 말을 보비를 기준으로 적용시켜 보면 이렇다.7등급인 보비에게 저 인공 육체를 사주면, 일단은 보비의 몸을 강화해야 한다. 2등급 9/14 쪽

영혼석을 기존 육체에 심어야 하니까. 하지만 7등급인 몸이 2등급 육체를 강화 정도로 견딜 수 있을 리가 없다. 그래서 필요한 게 저 장신구.저 장신구는 겉으로 보기에 그냥 평범하게 착용한 듯하지만, 일단 끼면 떼어지지 않는다고 한다.피부에 파고드는 것도 아니고 일견에는 평범하지만 특별한 마법의 도움으로 절대 빼낼 수 없다고.그리고 그 네 개의 장신구가 기존의 몸이 2등급 영혼석을 감당하게 해준다는 것이다.이렇게 2등급 영혼석과 특별한 힘을 가진 네 개의 장신구 덕에 그것만으로도 상당한 힘을 낸다고. 3~4급 존재들과 대등할 수준이라니, 그 정도로도 훌륭하다.하지만 변신을 하고 나면 2등급 중에서도 최상위권. 1등급 존재가 오지 않는 한 승부를 장담하기 어려울 수준이라는 것이다.그렇다면 거미 장군 밸리어트보다도 강하다는 게 아닌가.“훌륭하군.”내 한 마디에 보비가 고개를 열정적으로 끄덕였다. 맘에 들어버린 모양이다. “살래?”10/14 쪽

“네, 저게 좋겠어요.”일단 기존 육체를 전혀 변하게 하지 않는다고 하는 게 맘에 들었다. 대신 네 개의 장신구를 떼 낼 수 없다는 게 걸리긴 했지만 그 장신구들은 매우 우아하고 아름다웠기에 크게 상관없을 듯했다. 또 크지 않고 불편함을 최소화 하기 위해서인지 작은 것도 괜찮았고.게다가 알몸에 아름다운 장신구만 한 여성은 굉장히 보기 좋을 것 같았다. 나는 머릿속으로 나신의 보비를 떠올렸다.본 적이 있기에 기억을 되감기는 어렵지 않았다.그 깨끗한 알몸에 목걸이와 가는 팔찌, 싸이 가터, 귀걸이를 대입해 연상해 보았다.츄릅.순간 침을 흘릴 뻔한 걸 겨우 자제했다.굴곡있는 보비의 젖가슴 위쪽에 가는 금제 목걸이가 하나 매달려 있는 모습은, 참 그림이 되는 것이었다.나는 결국 사기로 결론을 내렸는데, 그때 사회자의 설명도 마지막에 이르고 있었다.“이 물건의 입찰을 이제 시작하겠습니다. 그리고 마지막으로 하나 더 알려드리면, 이 금속 인공 육체의 이름은, <결신>입니다.”11/14 쪽

결신이라….나는 만족해하며 기꺼이 번호판을 들었고, 145만 밀에 모든 경쟁자를 따돌렸다. 마르티니란 이름의 프리미엄도 무시할 수 없었다.전 재산의 반 가까이가 이번 경매로 날아갔지만, 보비를 위해서라면 조금도 아깝지 않았다. 오히려 요즘은 이렇게 아름다운 아가씨가 7등급에 머물러 있는 게 불안하기도 했고 말이지.이런 미모의 처녀는 잘못하다가는 노림을 당할 수 있다. 그러니 유비무환이 좋다. 2등급 육체와 영혼석은 장군의 위치에 이른 자들에게나 허락된 것이다. 보비가 이 결신을 얻기만 하면 솔직히 어디서 무슨 일을 당할까 더는 걱정하지 않아도 좋았다.역시 결신이란 이름이 아깝지 않다.그 이름에 담긴 뜻은 깨끗하게 하여 몸을 더럽히지 않음이다.내게 처녀를 주고 사랑을 받길 원하는, 경계심 많은 보비에게 딱 어울리는 힘이었다.보비는 순결이야 말로 자신이 가진 가장 비싼 선물이라고 생각하고 있었기에, 남편이 될 내게 선물하기 위해서 늘 몸을 꽁꽁 싸매고 다녔으니까.보비는 보름 예정으로 입원했다12/14 쪽

일반적인 합성의 방법대로 신체 개조나 되는 거창한 일을 하는 건 아니었지만, 7등급 육체에 2등급 영혼석을 심는 게 쉬운 일은 아니었다.정성을 다 해야 하는 시술 과정이 남아 있었다. 잘못하면 보비의 육체 터지는 건 일도 아니었다. 당연히 담당자들을 협박과 회유로 들들 볶았고, 보비를 최고급 병원에 입원시켰다.듣기로는 일반적인 신체 개조의 합성 방법보다 몇 배는 쉽기 때문에 사고 날 확률은 낮다고 한다. 게다가 천재 디자이너 마르티니가 직접 와서 과정을 총괄할 예정이라고 했다.“곁에 있어주고 싶은데, 미안.”“어쩔 수 없지요, 주인님. 잘 다녀오세요.”이틀 뒤에, 그간 준비해 온 모험을 떠나기로 되어 있었다. 지금 은근히 죄악을 노래하는 기사에 대한 소문이 떠돌고 있으니 서두르는 게 좋았다.보비가 회복될 무렵에는 돌아오는 게 목표였다.병원에 입원한 보비를 두고 가자니 발길이 떨어지지 않는다. 사실 별 문제는 없을 것이다.이곳은 귀족들의 저택가에 위치한 아르탈란의 최고급 시설이다. 게다가 보비는 군인이니 누가 함부로 건드릴 리도 없다. 그럼에도 나는 이 지하 세계를 믿지 않는 탓에 호위를 붙였다.그녀와 같은 종족이자 같은 여자로 말이다.13/14 쪽

무척이나 실력 있는 자라 솔직히 마음이 놓였다.바로 다크엘프 블레이드 마스터 네르네리우스 아메디오니였다.놀랍게도, 이 친구는 여자였다.얼굴에 문신이 많고, 코와 입을 가리는 철제 마스크를 쓰고 있어서 여태 몰랐다. 그래도 신체의 곡선으로 여성인 게 드러날 법도 하건만, 갑주 탓에 못 알아봤다.일단 여자임을 알고 나서 보니 전체적으로 선이 가늘고, 눈이 아름답다는 생각이 들었다.여전히 철제 마스크를 벗지 않아서 모르겠지만, 미인인 것 같다.그녀는 다크엘프치고는 예외적으로 선한 성품의 여성이었기에 믿을 만했다. 게다가 같은 다크엘프인 보비에게 친근감을 표현하고 있었다. 두 여자는 쉽게 친해진 모양이다.============================ 작품 후기 ============================질풍록 님의 의견을 받아들여, 갑옷형 인공생명체로 했습니다.훌륭하신 의견 감사합니다, 질풍록 님.제가 생각했던 아이디어보다 더 뛰어났습니다.14/14 쪽

============================ 작품 후기 ============================질풍록 님의 의견을 받아들여, 갑옷형 인공생명체로 했습니다.훌륭하신 의견 감사합니다, 질풍록 님.제가 생각했던 아이디어보다 더 뛰어났습니다.14/14 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >가끔 보면 남자들과 다르게 여자들은 낯선 사람과도 빠르게 친해지더라. 넉살이 좋은 건지, 여자들 특유의 다정다감함인지.소문에는, 목욕탕에 가서도 처음 보는 여자에게 같이 등을 밀어주자고 제안도 하고 그런다던데 말이야…. 특히 아줌마들이 잘 그런다고.사실인 건가?여자들… 사회성이 너무 좋잖아.나는 지금까지 목욕탕 다니면서 모르는 사람이랑 단 한 마디도 해본 적 없었는데 말이야.뭐, 아무튼 둘이 친해지면 좋지.같은 다크엘프끼리 의지하고 살면 된다.보비는 사실 다크엘프의 아이덴티티를 가지고 있지는 않지만, 저 다크엘프 블레이드 마스터 역시 그건 마찬가지다. 보통 다크엘프는 지독하게 나쁜 놈들이라고 생각하면 된다. 그런 종족에서 선한 마음을 가지고 있으니 돌연변이라고 불러도 좋을 지경.예외적인 부류이니 보비가 겉만 다크엘프라도 별 문제 없는 모양. 아니 이기적이기 짝이 없는 자신의 동족과 달라서 더 좋을지도 모르겠다.“네리.”회1/14 쪽등록일 : 14.01.28 02:36조회 : 4924/4931추천 : 278평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

나는 그녀를 네리라고 줄여서 부르고 있었다. 이름이 어렵기에 그렇게 칭했는데 처음에는 아이 같은 호칭이라 당혹해 하더라.그래도 내 편의 때문에 결국 그렇게 부르자, 끝내 항복을 하고는 네리라는 명칭을 허락했다.다만 한 가지 특이한 건 다른 사람이 네리라고 부르면 칼을 뽑아들기도 하니 이대로 계속 불러도 되는 건가 모르겠다. “네리, 네리, 네리, 네리, 네리.”“……그건 무슨 고문이시죠. 고용주 님.”“아니, 어딘가의 고양이 이름 같아서.”“끄윽…. 저는 긍지 높은 전사입니다. 그런 아기 고양이 부르는 것 같은 소리는 그만두시죠.”뭐야, 차갑긴.나는 네리에게 보비를 잘 부탁한다고 말했다.“걱정하지 마시고, 성공적인 모험되시길.”“고마워, 네리.”“그리고 어지간하면 그 네리라는 호칭도 좀…….”“네리, 네리, 네리, 네리, 네리.”“꺄아악!”2/14 쪽

급기야 귀가 위로 쫑긋 솟을 정도로 그녀는 발작했고, 침대에 누워 지켜보던 보비는 참지 못하고 맑은 웃음을 터뜨렸다.이번 원정에 참가하는 대원은 다음과 같았다.광휘 드래곤킨인 나.거미술사 밸리어트.이중구속의 더블바인드.락샤사 브라흐 라자트.전문가 치즈헌터.이런 구성이었다.우리의 목적은 지금 은근히 돌고 있는 대박의 소문을 확인하는 것이었다.이 아르탈란으로부터 닷새 정도 떨어진 곳에 새로운 지역이 발견되었다고 한다.보통의 감각으로, 대도시에서 닷새 떨어진 곳에서 새로운 발견이라니? 할지도 모른다.하지만 이 세상은 흑막으로 가려진 위험한 곳이란 점을 상기할 필요가 있다.3/14 쪽

단지 집 밖으로 나가 뒷동산을 걷는 것만으로 새로운 발견과 목숨을 건 모험이 될 수 있는 세계다.도시의 치안이 개판인 것을 처음에는 끔찍하게 생각했는데, 도시 밖에는 아예 삶조차 장담할 수 없었다.거리의 으슥한 곳에서는 폭행, 강간 정도로 끝나도, 도시 밖 으슥한 곳에서는 어둠에 도사린 미지의 포식자에게 한 끼 식사로 전락하는 게 보통이다.해서 이곳 사람들은 적어도 알지 못하는 괴생명체에게 쪽쪽 빨려 죽을 환경이 아니라면 매우 치안이 안정적이라고 여긴다. 다소 얻어맞고, 심하면 칼에 좀 찔릴 수도 있지만, 돈을 주고 보낼 수 있는 상대는 문명인으로 통한다.내가 좀비던 시절 말르시 셀에 있었을 때 성직자가 하나 있었는데, 그는 인품이 고매하기로 근방에 알려진 자였다. 어째서였냐면 성직자답게 살인을 3번 정도밖에 안 할 정도로 인내심이 높았고, 심지어 아이는 죽이지 않는 자비로움을 가졌다는 평이었다.다들 과연 신의 사도라 수양이 높다고 칭송했다.그 말고 건달패의 대장인 또 다른 자는 예쁜 여자를 납치해서 돈을 빼앗고 성폭행만 하고 보내주었다. 이 일로 후에 실로 인정이 넘치고 사람이 다정하다는 평을 받았다.미인을 잡았는데 육체매매를 안 하고 그냥 강간만 하고 보냈다고, 대인이라 칭송하는 4/14 쪽

것이다. 물론 그 미녀가 억지로 당하는 과정에서 갈비가 몇 대 부러지고 코가 주저앉은 건 사소한 문제였다.내가 아직 이 세계에 익숙하지 않았을 때 그 소리를 듣고 맙소사란 소리가 절로 나오더라.지하 세계는, 대한민국 국민이었던 내 감각으로 이해해서는 안 되는 곳이다.아무튼, 그런 상황이니 닷새 정도의 거리에도 지금껏 누구도 몰랐던 지역이 나타나기도 한다. 그리고 훤히 트인 야외가 아니라 굴과 공동, 다시 굴로 이어진 구조도 한몫했고.뜬소문 같지만, 어떤 영주는 자기 던전을 확장하러 굴을 파자, 헤르즐락 나낚의 둥지와 마주쳤다고 하지 않는가. 200년간 옆에 뭐가 있는지 모르고 맘 편히 지내다 말이다.“대공동과 얕은 공동의 중간 지대입니다. 애매한 경계선상이죠.”더블바인드는 지도에서 한 지점을 가리켰다. 나는 고개를 끄덕이고는 더블바인드에게 치즈헌터와 함께 선두에 서라고 지시했다.“그럼 이동 수단을 확보하겠습니다.”5/14 쪽

걸어가려던 나는 거미술사 밸리어트의 말에 의아한 표정이 되었다. 그나 더블바인드, 치즈헌터는 탈 것을 구할 수 있을 것이다. 이 몸과 락샤사 브라흐 라자트처럼 덩치가 크지 않으니까.물론 우리가 탈 것도 찾으면 있겠지만, 길들이기, 관리, 가격 등 모든 게 짜증 난다. 그냥 걷는 게 나았다.한데 밸리어트가 모두의 탈 것이 있는 것처럼 말해서 의아했던 것이다.“뭔가 대책이 있는 것처럼 말하는군?”“물론입지요.”그는 내가 준 마법봉을 움직이며 주문을 외우더니 다섯 마리의 거대 거미를 소환했다.그 중 두 마리는 놀랄 정도로 컸는데, 덩치 큰 나와 브라흐가 탈 수 있을 정도였다.“대단하군. 거미가 코끼리보다 더 큰 거 아닌가?”“코끼리라고 하셨습니까? 그게 뭐지요?”“아닐세.”이 거미는 마법에 의해 소환된 거미로 12시간 동안 지속된다고 한다.참으로 편리한 게 먹이를 줄 것도 없고 돌볼 필요도 없다. 종일 타고 잘 때가 되면 알아서 사라진다. 그리고 다음날 여행을 하려면 다시 부르면 된다.6/14 쪽

거미술사 최고.유능한 부하 덕에 삶의 질이 놀랍도록 상승했다.참고로 이런 친구가 317년간 봉사해 준다니.강남에 빌딩이라고 가지고 있는 기분이다.“자 모두 올라타십시오.”밸리어트가 소환한 거미들은 덩치만 컸지 다 온순해 다루는데 어려움이 없었다. 사실 올라타서 조종할 것도 없는 게 좋았다.거대거미는 똑똑했기에 내버려 두면 앞에 거미를 졸졸 잘 따라갔다. 이 지하 세계에는 말이 별로 없지만, 갖게 돼도 크게 쓸모가 없다.이곳의 탈것 중에 갑은 거대거미라고 할 수 있었다.지하세계의 땅은 울퉁불퉁하고 평평하지 못하다. 물론 잘 닦인 곳도 있지만 대게는 야생의 동굴 바닥이나 다름없다. 그러니 말이 제대로 뛸 공간이 없다.반면 여덟 개의 다리를 가진 거미는 안정되게 걸어 다닐 수 있다. 또한 더 좋은 건 벽면이나 천장을 이동할 수 있어, 길이 제한된 곳에서 위력을 발휘한다.길이 끊겼어도 천장에 붙어서 가면 되는 것이다.말로는 상상도 못 하는 일이다.“여행이 순조롭습니다.”7/14 쪽

더블바인드의 보고에 나는 고개를 끄덕였다.우리가 만나러 가고 있는 죄를 노래하는 기사는 데스 나이트다. 판타지의 단골 소재인데, 이 지하 세계에도 있었다.들리는 이야기로는 이번에 발견된 고성을 한 명의 데스 나이트가 지키고 있단다. 그는 타락해 데스 나이트가 된 자로, 회한에 차 성 주위를 돌며 자신이 지은 죄를 노래한다고 했다.내가 이번에 그곳을 방문하려는 건, 그 성에 보물이 묻혀 있기 때문이란 소문 때문이었다.그 데스 나이트가 주군으로 모시던 자의 보물이 성 깊은 곳에 잠들어 있다는 것이다.해서 근신 기간이라 할 일 없이 손만 빨고 있기보다는 새로운 모험을 떠나보는 게 좋단 판단을 내렸다. 전투가 벌어진다면 경험이 될 것이고, 보물을 얻는다면 테온(소령급)으로 발령난 뒤에 군자금으로 유용할 터다.무엇보다 가장 끌리는 건 그 보물 중에 소울이터라고 불리는 강력한 마법검이 있다는 소문 때문이었다.희생자의 영혼을 일정 확률로 먹어치워 성장하는 무시무시한 마법검이라는데, 피에 젖은 그로스메서가 분질러진 내게는 아주 탐나는 물건이었다.드래곤킨인 내 앞발이 어지간한 마법검보다는 강하긴 했지만, 말 그대로 어지간한이다.8/14 쪽

진짜 좋은 무기가 있으면 무기를 쥐는 게 맞다. 원래 드래곤킨들도 무기를 곧잘 들고 싸우고.게다가 제일 좋은 건 영혼을 일정확률로 먹어치워 성장한다는 옵션이 주의를 끌었다. 만약 이 일정확률이. 영혼 다루기와 결합하면 달라지지 않을까?소울이터라는 그 마법검을 엄청나게 키울 수 있지 않을까? 그런 기대가 컸다.물론 이건 너무 낙관적인 생각이란 점은 인정한다.하지만 그래도 한 번 시도는 해봐도 괜찮지 않겠는가?지하 세계에도 당연히 호수는 존재한다.오주윤과 그 일행이 향하는 곳에도 적당한 크기의 호수가 있었다.그 호수 한가운데에는 섬이 있었는데, 그곳에 작은 성이 무너져가는 모양새로 남아 있었다.한때는 튼튼하고 아름다운 성이었던 것 같다.하지만 이제는 음침하고 두려운 기운으로 가득 차 있었다. 그리고 그 성의 주위를 돌며 한 해골 머리를 한 기사가 노래를 하고는 중이었다.9/14 쪽

투구는 옆구리에 끼고 한 손에는 녹슨 롱소드를 질질 끌었다. 뒤로는 마갑을 입은 해골 말이 묵묵히 뒤따르고 있었다.기사의 노랫소리는 믿을 수 없이 음침하고 슬프고 두려웠다. 담이 약한 자가 듣는다면 즉각 앓아누울 정도였다.두려움에 빠져 뒤도 돌아보지 못하고 도망갔다.그 대가로 내 안구는 썩어 떨어져, 땅밑을 구르는 도다.비겁함의 무게에 눌려 적을 향해 검을 들지 못했다.그 대가로 손이 나뭇가지 줄기처럼 말라 비틀어졌도다.나는 주군의 기대를 배신한 기사이니.이 자리를 영원히 맴돌며 세상에 죄악을 노래할지라.나의 주군은 언젠가 돌아와 이 죄인을 용서할 테니.끝나지 않을 것 같은 이 시간을 한결같은 마음으로 기다릴지라.죄인의 이름은 라이산더. 우리가 기억하는 모든 왕국에서 가장 수치스러운 자라.그리고 이 영원의 굴레에서 고통받는 자라.10/14 쪽

듣기만 해도 소름 돋을 정도의 슬픔이 묻어나는 음색이었다.대체 이 기사는 어떤 죄를 짓고, 이렇게 끝나지 않는 타락의 송가를 부르는 것일까.그러던 중 데스 나이트 라이산더가 제자리에 멈추었다.“또 손님이 오셨구나, 펠리오트.”“히이이잉!”펠리오트는 뼈만 남은 그의 군마의 이름인 듯했다.“저 무리들이 요즘 계속 날 찾아오는군. 자, 가자 펠리오트. 상대가 누구이든지 간에, 주군의 물건에 손대게 할 수 없다.”섬의 가장자리에는 보트가 연달아 대 졌고, 낯선 자들이 상륙하고 있었다.그들은 인간형의 생물들이었는데, 실로 하나같이 기괴했다. 돌연변이들이랄까.추악하고 그로테스크하고 끔찍한 꼴이었다.어떤 녀석은 척추뼈가 몸 밖으로 튀어나와 있었고, 어떤 놈은 머리가 등 쪽에 붙어져 있어 거꾸로 걸었다.또는 팔이 하체에, 다리가 상체에 붙어서 물구나무선 것처럼 이동하는 자도 있었다. 하나같이 인간, 혹은 인간류의 생물을 일부러 기괴하고 끔찍하게 비틀어 놓은 모습이11/14 쪽

었다.그러나 다들 만만치 않은 싸움꾼들로 보였다.험상궂은 정도가 아니라 위험한 기세들이 물씬 풍기는 것이었다.그러던 중에 리더로 보이는, 머리가 반쯤 뭉개진 덩치 큰 사내가 입을 열었다. 그의 이름은 만스.“빌어먹은 게스토 녀석. 지가 공을 세우겠다고 달려가 놓고는 연락이 끊기다니. 하여간 뮤턴트 망신은 다 시키는군.”이들 뮤턴트는 지하 세계의 얕은 공동에 사는 범죄자 집단이다. 이들의 외형이 이렇게 기괴한 건, 상대적으로 지저의 위쪽에 있다보니, 지상의 방사능 폭풍에 노출된 결과다. 그건 그렇고, 대체 이곳까지 뮤턴트가 무슨 일로 나타난 것일까?투덜거린 그는 주변에 소리를 질렀다.“얼른 후딱 끝내고 돌아간다! 이 섬에 영감탱이인 저주받은 기사가 한 마리 사는가 본데, 단칼에 날려버리자고!”“크에에에엑!”다들 끔찍한 소리로 호응을 해왔다. 그중에는 움직이다 자기 눈깔을 잃어버려 허둥대12/14 쪽

는 녀석도 있었다. 만스가 대답이 없는 그를 노려보자, 앞은 안 보이지만 리더의 기운을 감지한 녀석이 당황해서 입을 벌렸다. 그런데 놈의 눈깔은 입안에 있었다.“으이그, 병신.”만스는 어처구니없다는 표정으로 녀석의 입안의 눈깔을 꺼내서는, 친히 헐렁해져 있는 눈가죽 안에 밀어 넣어 주었다.“정신 차려라, 멍청한 놈아.”“키에에엑!”그제야 녀석은 눈을 껌뻑껌뻑하더니 뱀같은 소리로 대답해왔다.“에이, 빌어먹을 놈들! 가자!”만스가 커다란 롱세이버를 등에 걸치고 움직이려는 찰나, 갑자기 전방에서 그림자의 폭풍이 일어났다.그림자의 폭풍. 달리 그렇게밖에 설명하기 힘들었다.바람 위에 나풀거리는, 난도질된 검은 천처럼 요동친 그림자가 사라지자, 붉은 안광을 뿜어내는 해골 전마 위에 올라탄 기사가 나타났다.13/14 쪽

그는 데스 나이트 라이산더.죽은 자의 목소리가 라이산더의 입에서 터져 나왔다.살아 있는 자는 본능적으로 공포와 거부감을 느끼게 되는 소리였다.“주군의 적을 공격하라! 명예를 잃은 내게 적들의 진한 피가 유일한 보상일지니!”어둠의 마기로 일렁이는 마상창을 겨냥한 라이산더는 폭발적인 스피드로 뮤턴트 무리에게 마상 돌격을 개시했다.“씨발! 이게 뭐야!”만스는 경악성을 터뜨렸고, 곧 섬의 가장자리는 비명으로 가득 찼다.============================ 작품 후기 ============================설정란의 지하 세계 개념도를 봐주셔야 이해가 빠릅니다.안 그러면 얕은 공동이나 대공동 같은 것의 개념이 안 잡히실 거예요.14/14 쪽

만스는 경악성을 터뜨렸고, 곧 섬의 가장자리는 비명으로 가득 찼다.============================ 작품 후기 ============================설정란의 지하 세계 개념도를 봐주셔야 이해가 빠릅니다.안 그러면 얕은 공동이나 대공동 같은 것의 개념이 안 잡히실 거예요.14/14 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >“3등급 영혼석이라니, 대박인걸. 안 그래? 우타이.”“시끄럽다. 어서 전장을 정리해라.”만스가 데스 나이트를 상대로 악몽과 같은 상황을 겪고 있을 무렵, 다른 곳에 있는 뮤턴트 무리들은 전투를 끝내고 부지런히 움직이고 있었다. 주변에 늘어진 시체가 잔뜩이다.보통 뮤턴트는 지상과 가까운 얕은 공동 지대에서 살아가는 무리들이다. 대게 범죄자나 추방자로 타르나이의 왕조가 있는 대공동 지대에서 배제된 인물들이라 할 수 있다.살인이나 도둑질 같은 잡범도 있었고, 정치적으로 실각한 한 당파의 거두도 있었다. 출신은 다양했지만 모두 방사능에 의해 심각한 신체 돌연변이를 겪고 있는 이들이었다.그런 이유로 무너져가는 자신의 신체를 벌충할 깨끗한 육체와 영혼석을 필요로 했다. 하지만 얕은 공동에 그런 물건을 가져가는 건 금지되어 있었기에, 뮤턴트들은 불법적인 루트에 의존할 수밖에 없었다.또 거래보다는 이게 포악한 그들의 성미에도 맞고.회1/16 쪽등록일 : 14.01.29 00:01조회 : 3900/3905추천 : 187평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

그래도 뮤턴트들은 주로 대공동의 인물들을 몰래 사냥했다.사실 죄를 노래하는 기사에 대한 소문을 흘린 건 이들이다. 당연히 탐사대가 조직되어 파견되었고, 함정을 파고 기다리는 뮤턴트들은 이를 농부의 마음으로 수확했다.그러는 중에도 물론 데스 나이트 역시 같이 공략해 볼까 싶어 분견대를 두 번 보냈는데, 소식이 없었다. 난처하긴 했지만 뮤턴트들을 이끄는 우타이는 일단 수확에 열중하기로 했다.데스 나이트는 나중에 처리해도 늦지 않았다.지금 막 처리를 끝낸 이들은 황자 군의 인물들로, 3등급 영혼석을 가진 이가 둘이나 있었다. 뮤턴트들의 입장에서는 대박.3등급이 둘이라 고전할 법도 했지만 미리 설치한 함정이 빛을 발해서 잘 마무리 지었다.이런 식으로 몇 차례 수확을 끝낸 우타이라 앞으로 조금만 더 하고 얕은 공동 지대로 물러날 생각이었다.“우타이! 우타이!”그때 한 뮤턴트가 외발인 다리로 콩콩 뛰어서 우타이에게 헐레벌떡 왔다.2/16 쪽

“무슨 일이냐?”“또 사냥감이 와. 하루거리라고 지금 연락이 왔어.”“그래? 인원은?”“다섯. 모두 거미를 타고 있데.”우타이는 살짝 인상을 찌푸렸다.이번 팀은 생각보다 숫자가 많지 않아서였다.그래도 얕은 공동의 처지를 생각하면 만족스럽지 못한 사냥감에도 집중할 필요가 있었다.“다시 함정을 다듬고 수확 준비를 한다.”“응! 알았어, 우타이!”외발은 다시 부산스럽게 사라졌다.그를 보낸 우타이는 잠시 생각에 잠겼다.‘다섯이니 내가 신경 쓰지 않아도 잘 처리하겠지. 그 데스 나이트 녀석이나 어떻게 할지 고민해 봐야겠군. 섬에 분명히 상당한 보물이 있을 것이다.’우타이는 곧 자신은 이번 수확에서 이탈해 섬을 정찰하겠다고 말했다.3/16 쪽

나는 락샤사 브라흐의 무장 상태를 살피며 감탄하고 있었다. 이 몸의 무술적 소양은 별로였지만, 이것저것 아는 건 많다. 이것은 마치, 발롱도르를 받은 선수가 어쩌고저쩌고 동네 어물전 생선처럼 평할 수 있는 조기 축구회 아저씨의 오지랖과 비슷하다.그는 여섯 개의 팔에 여섯 개의 다른 무기로, 여러 전장의 상황에 대비하고 있었다. 먼저 가장 위에 두 개의 손에는 각자 망치와 도끼를 들었다.끝이 무겁고 밸런스가 나쁘지만 위력이 강한 무기.이것을 제일 위에 든 것은 중력을 이용하겠다는 뜻이다. 이런 머리 쪽에 무게가 쏠린 무기로 올려치기를 하긴 어렵다.근대近代 검법에서 물리네Moulinet를 하듯 붕붕 돌리면 되기야 하겠지만, 팔이 많은 락샤사가 그런 짓을 하면 자기 팔에 자루가 걸리고 만다.요컨대 팔이 많다고 뭐든 잘 하는 건 아니란 말씀.가운데 양 손에는 아밍소드와 메서를 들었다.양날검과 외날검을 각기 들었는데, 장단이 있는 이것들을 다 쓰겠다는 것이다. 그리고 플랫을 이용해 패리가 유리한 검을 가운데에 배치한 건 방어력을 신경 쓴 처사다.당연한 얘기지만 검이 도끼나 망치보다 방어에 훨씬 유리하다. 상대적으로 짧은 거리에서 가속해 피해를 주기도 망치나 도끼보다 낫고.4/16 쪽

그리고 가장 아래에 있는 두 손에는 긴 자루에 달린 낫과 에스톡을 들었다. 이 역시 실전 경험이 많은 락샤사 브라흐의 경험치가 집결된 결과다.먼저 저 낮은 상대의 발을 잡아채는 용도일 것이다. 잡아채면서 날로 무릎 뒤 힘줄이나 그 아래 아킬레스건에도 피해를 줄 목적이겠지.낫 자체도 일반적인 낫과 달리 빌Bill과 비슷하게 꼬챙이 역시 달려 있어 찌르기가 가능했다.반대편 손에 들려 있는 에스톡은 아래에서 찌르겠다는 소린데, 이는 락샤사 브라흐가 하단에서 찔러오는 이점을 잘 알고 있다는 것이다.저런 식으로 검을 내리고 있으면 상대가 거리 계산을 하기 힘들다. 또한 스케일 아머 같은 경우는 갑주 구조상 아래에서 찔러오면 뚫려버릴 수 있다. 비늘의 윗부분을 꿰매서 붙이는 식이라 아래서 들어 올리듯 하는 찌름에는 약한 모습이다.게다가 올려 찌르기는 쌍검을 쓰는 적의 공략법 중에 하나이다. 내가 지구에 있을 때 인터넷으로 봤는데 존 클레멘츠라는 서양 검술 전문가의 조언으로는, 소드&대거를 롱소드로 상대할 때 아래쪽에서 들어 올리듯 찌르라고 하던 걸 본 기억이 난다.“정말 하나하나 훌륭한 배치로군, 브라흐.”아는 만큼 보이는 법이다.5/16 쪽

문회한이 보면 브라흐는 단순히 무기를 많이 들고 있는 걸로만 생각되겠지만, 나는 역시 감탄하지 않을 수 없었다. “과찬이십니다.”사자 얼굴을 한 그는 낮게 크르렁 거렸지만 기분 좋은 듯했다. 자신보다 강자인 내가 순수하게 감탄하니 뿌듯하기도 한 모양.이 품격 있는 영웅은 보기만 해도 위압감이 느껴질 정도였는데, 지금 나는 그것보다 더 하다는 게 함정.번쩍이는 드래곤킨의 위용은 저 멋진 사자 갈기를 가진 브라흐를 압도한다. 같은 인간류 외에는 관심을 보이지 않는 올가조차 오빠는 아주 멋있는 것 같아요, 가장 잘 만들어진 조각상보다 더요, 라고 했을 정도였다.물론 자체 발광 때문에 거미술사 밸리어트가 어둠 마법을 걸어줬다.이런 걸 생각해 보면 지하 세계에서는 역시 블랙 드래곤킨이 더 유리한 것 같다. 비행대륙에서는 반짝이는 금빛 비늘이 아름답게 보이긴 하겠지만, 여기서는 그냥 움직이는 타켓이랄까.야광 버섯의 주위를 지나가면 유독 이 몸이 잘 눈에 띄는 것이었다. 하지만 빛을 잡아먹는 어둠 주문 덕에 그런 걱정은 하지 않아도 됐지만.확실히 마법사인 밸리어트는 여러 가지로 편리하다.6/16 쪽

“이제 거의 근접했다네.”앞쪽에 있던 치즈헌터의 목소리가 들려왔다.“얼마나 남았나?”“반나절 정도일세.”정말 다 왔구나.그 죄를 노래하고 있는 데스 나이트가 얼마나 강할지는 모르나, 이 정도 영웅들이 몰려가니 패배는 생각하긴 어려웠다. 물론 그 데스 나이트 단신과 싸우리라고 순진한 기대를 품고 있는 건 아니다.휘하에 언데드 무리라도 있을지 모른다.원래 데스 나이트는 언데드들의 지휘관으로 복무하곤 하니까.그래도 어지간한 잡병들은 이 몸의 드래곤 브레스로 초토화 시킬 수 있으니 괜찮다.그렇다고 일전에 핀디시 스파이더들을 통째로, 그것도 모자라 차원관문까지, 날려버렸던 드래곤 브레스는 쏠 생각이 없다. 그랬다가는 기절하고 한참 앓아누워야 한다.해서 나는 황녀 바페의 권능이 포함되지 않은 순수한 드래곤킨의 드래곤 브레스만을 따로 연습해 왔다.7/16 쪽

덕분에 이제는 일반적인 위력의 드래곤 브레스를 쏠 수 있게 되었다.물론 그 일반적이란 말이 좀 어울리는지 않을지도 모른다. 2등급인 내 궁극기니까.광휘 드래곤킨의 드래곤하트를 풀가동해서 뿜어내는 드래곤 브레스를 버텨낼 존재는 많지 않을 것이다.“잠깐!”그런데 그때 치즈헌터가 손을 들고는 일행을 멈춰 세웠다.주변을 살피니 우리는 치즈 로프Cheese Loaf에 있었다.치즈 로프란 무엇이냐.사방으로 구멍, 즉 터널이 뚫린 공동空洞을 말한다. 여러 터널이 만나는 곳.다양한 길이 교차되는 장소.이런 곳은 넓은 공동 안에 터널들이 구멍처럼 많이 보이기 때문에, 그 형상이 치즈 덩어리랑 같다고 해서 치즈 로프라고 불린다.참고로 치즈헌터의 가명家名인 치즈헌터도 여기서 나왔다.쥐라서 치즈를 쫓아다닌다는 소리가 아니라, 이 치즈 로프에서 활동하는 사냥꾼이란 8/16 쪽

말이다.확실히 전문가다운 성이지 않는가.이 치즈 로프에서는 길을 잃기 십상이었고, 오랜 세월 랫맨들이 길잡이 역할을 잘 수행해 왔다. 그런 까닭에 치즈로프의 헌터라고 수백 년 전부터 불리다가, 가명이 돼버린 것이다.“왜 그래?”치즈헌터는 표정이 안 좋았다.옆에 있던 밸리어트 역시 뭔가 느꼈는지 자신의 마법봉을 단단히 쥐는 것이었다.이윽고 치즈헌터는 자신의 검을 꺼내더니 어깨를 으쓱했다.“함정이라네. 미안하구먼. 내 능력 밖이었다네. 이 정도의 솜씨라니.”뛰어난 전문가인 그의 능력 밖이라니….별로 탓할 생각도 들지 않는다.옆에 있던 밸리어트 역시 같은 느낌인 듯 치즈헌터 편을 들어줬다.“고용주 님. 제 마법의 솜씨로도 미리 간파하지 못했습니다. 죄송합니다.”아마 구 밸리어트였으면 단번에 알아챘을 것이다. 하지만 신 밸리어트는 충분히 강하9/16 쪽

긴 하나, 전성기 그의 반푼이에 불과하다. 아직은 말이지.그래도 공정하고 정의로운 성격의 미노타우르스인 실버토우의 혼이 들어가서, 전혀 성격은 달랐지만.전의 거미장군이었으면 개지랄을 하며서 쌍욕을 날리고 있었을 텐데 말이다.아무튼, 더 생각할 것도 없었다.함정이라는데, 싸워야지 뭘 하겠나.“무기를 들라! 응전한다!”내 요침에 우리 모두는 전투태세에 들어갔다.탈것인 거미들은 즉각 우리를 내려주고 생체 장벽겸, 가드의 역할을 수행하기 위해 우리를 둘러쌌다.진짜 거미술사 최고구나!이 거대거미 다섯이 우리 편이라니!하지만 기쁨도 잠시.우리를 둘러싼 수많은 무리들을 보며 한숨을 내쉴 수밖에 없었다.적들은 수백 명이었다.“어디 던전에라도 쳐들어가는 건가? 여행자를 털려는 것치고는 너무 많지 않아?”10/16 쪽

내 불평에 락샤사 브라흐가 낮게 포효하며 적들을 가리켰다.“뮤턴트입니다! 추방자 무리들이 여기에 왜!”우리는 적이 뮤턴트라는데 당황했다.사실 이쯤에서 황자 군 녀석들이 황녀 군의 인물을 낚으러 이런 함정을 준비했다란 결말이 좀 더 어울린다.납득할 만도 하고.어리석은 놈들! 사실 데스 나이트 같은 건 있지도 않았다! 라 외치면 꽤 그림이 될 것 같은데 말이야.그 외치는 적장이 대단한 미녀라, 전리품으로 획득할 수 있으면 더 좋다.좋은 여자면 설득이나 회유를 해본다. 그것도 안 되면 빚을 지우는 것으로 하고 방면할 수도 있다.나쁜 여자면 성노예로 만들어 버려도 좋다. 그리고 지하 세계 스타일로 등용하면 끝.참으로 편리하게 처리할 수 있는데.뜬금없이 뮤턴트라니.왜 이쪽 세계에는 예쁜 적은 등장하지 않는 걸까? 거미 장군에 이어 이번에는 돌연변이들.적과 싹트는 위험한 로맨스 같은 거 나 사실은 상당히 기대했는데.그런 적은 대게 굉장한 미인에, 반항기가 있어서 남자의 정복욕을 자극한다는 말이11/16 쪽

지.뭐, 살다 보면 언젠가 기회가 있을 지도 모른다.그건 그렇고, 이 일대가 대공동과 얕은 공동의 경계지대라는 걸 깜빡했다.나름대로 뮤턴트가 나타날 법 하군.녀석들의 행동반경 안이니까.“꽤나 여유만만이시로군.”우리를 포위하고는 있는 수백 뮤턴트 중에 책임자로 보이는 이가 나섰다. 뮤턴트는 본래 기괴하고 끔찍하게 생겼다.그런데 저 책임자는 특히 더 더러운 외모였다.“추잡하군.”내 말에 포위진을 완성하고 득의양양하던 그가 발끈했다.“닥쳐라! 도마뱀 주제에!”도마뱀이라.이 얼마나 식상한 표현인가.12/16 쪽

드래곤킨을 비하할 말이 그것밖에 없단 말인가.구 밸리어트를 비롯해 이 뮤턴트 녀석도 내가 실망감을 줬다. 이 지하 세계에서는 주둥이 파이터라고 할 만한 인재가 부족하다.“크릉! 이 몸의 육체가 부러우면 부럽다고 말해라. 다 허물어지게 생겨서 진물이나 흐르는 모지란 녀석아. 너 같은 방사능 덩어리는 이런 고고하고 기품 있는 육체는 영원히 갖지 못하겠지. 영혼석까지 방사능 덩어리니까.”“이 녀석이!”결국 뮤턴트 책임자가 길길이 날뛰어댔다.말빨이 밀리니까 성질만 낸다.참고로 이 뮤턴트 무리들은 더럽게 실속이 없는 상대로 유명하다.겉의 육체야 완전 돌연변이니 더러워서 쓸모없다.그나마 영혼석은 외견으로는 멀쩡한데, 이 역시 가까이할 게 못된다. 영혼이 깃드는 데야 문제는 없지만, 방사능 덩어리기 때문에 삽입된 육체에 내부피폭을 일으킨다.이래저래 저 뮤턴트를 죽여 봐야 한 푼 안 떨어지는 거지새끼들이라는 것.해서 지하 세계의 싸움꾼들은 뮤턴트를 상대하기 매우 싫어한다.게다가 돌연변이답게 비상식적인 힘을 갖고 있어 강하기도 했고.“네놈들이 함정에 빠져서도 제대로 판단을 못 하는구나! 기세가 제법인 것 같다만 우리 수가 보이지 않는 것이냐!”13/16 쪽

확실히 그 점은 걱정스럽다.우리들 하나하나가 영웅이지만 숫자 앞에는 장사 없다.빼곡히 달라붙어서 딜을 해대면 아무래도 당하기 힘들다.“활로를 뚫어야 합니다.”소곤거리는 목소리로 더블바인드가 제안해 왔다.“찬동한다. 우리가 저들을 다 죽이긴 불가능해.”대강 드러난 숫자만 봐도 상당하다. 아직 노출되지 않은 적도 있을 테고.무슨 일기당천의 삼국지도 아니고 우리 다섯이서 다 어떻게 죽인단 말인가. 물론 던전 안에서 자리를 잘 잡으면 가능하긴 하겠다. 그러나 여긴 뻥 뚫린 공동 안이고, 우리는 포위되어 있다.그래서 우리는 힘을 합쳐 한쪽 방향을 뚫기로 했다. 우리의 탈것이었던 다섯 마리의 거대 거미들은 반대편을 막아서기로 하고.하지만 우리의 이런 논의는 처음부터 좀 차질을 빚기 시작했다. 애초에 이 뮤턴트들이 준비한 건 숫자를 위시한 포위진만이 아니었다.번쩍!14/16 쪽

밑바닥에서 갑자기 빛이 솟아오르기 시작하더니, 이제까지 볼 수 없었던 거대 마법진이 모습을 드러냈다.“크하하하하핫! 어리석은 놈들! 제법 힘이 있어 자신감이 넘쳤던 모양인데! 절망하며 죽어가라! 녀석들이 제압되면 단번에 친다!”놀랍게도 이 거대 마법진은 중력 마법진이었다.드래곤킨인 나조차도 한 발을 떼기 어려울 정도로 압력이 느껴졌다. 이런 상황이라면 싸움 자체가 불가능하다.정신 놓고 있다가는 몸이 눌려서 죽을 것 같은 느낌이었으니까.그래도 이런 마법진에 있으면 적도 피해를 보는 것 아닌가 잠시 기대를 해봤다.하지만 마법진에 영향은 전혀 받지 않는 듯, 달려오는 뮤턴트를 보며 속으로 욕지기를 내뱉었다. 그들은 100일 휴가를 맞아 집으로 돌아가는 이등병처럼 열렬한 속도를 내고 있었던 것이다.빌어먹을!나는 100일 휴가 때 보기로 약속한 네놈들 애인이 아니야.“크어어어엉!”15/16 쪽

울부짖는 뮤턴트의 소리를 들어보니, 내가 좀 착각을 한 것 같다. 애인이 아니라, 애인이랑 바람핀 놈 조지러 오는 기세로 가득 차 있었기 때문이었다.============================ 작품 후기 ============================새벽에 연참갑니다. 16/16 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >이 일을 어쩐다!더블바인드가 재빠르게 이중구속의 힘으로 최선두에서 달려오던 뮤턴트 십여 명을 멈췄지만, 뒤로 이어지는 무리가 장난이 아니었다. 스스로의 특별한 능력에 자신 있어 하는 더블바인드도 이때만큼은 허탈한 표정이다. 적이 너무 많아, 한꺼번에 십인 이상 무력화 하는 그의 강력한 기술도 우습게 보일 정도였다.위기다.이대로라면 다 죽게 생겼다.해서 즉각 밸리어트를 불렀다. 전에 본 그의 힘이라면 일단은 한숨 돌리게 해주리라.내 요청에 밸리어트도 즉각 이해를 하고는 자신의 궁극기를 펼쳤다.반푼이 주제에 다행히 이 능력은 익히고 있는 듯했다.“아라크로 포비아!”장관이다.일대에 수백 만 마리의 독거미가 깔렸다, 는 아니고 힘이 많이 부족했는지 구 밸리어트의 거미보다 현격히 부족했다.그래도 참 많기는 많다. 수십 만 마리 정도로 해두자.회1/18 쪽등록일 : 14.01.29 03:22조회 : 3271/3272추천 : 251평점 :(비허용)평점 :(비허용)선호작품 : 7212

결과적으로, 기세 좋게 달려들던 뮤턴드 수십 개체가 자신이 독거미밭에 들어온 걸 알고는 비명을 질렀다. 뒤쪽의 녀석들은 갑자기 한꺼번에 멈춰서는 게 보였다.멈춰! 멈춰! 외치던 녀석 몇이 뒤에서 멈추지 못한 반동에 의해 앞으로 튕겨나가 거미떼와 키스를 했다.“크에에에에엑!”거미에게 물리는 뮤턴트들의 비명이 치즈 로프를 가득 울렸다. 물론 거미들 역시 중력에 영향을 받아 움직이지 못하고 있다. 거미 껍질이 그대로 터진 녀석들까지 있을 정도였다. 하지만 이 거미들이 일반 거미라고 생각하면 오산.기압이 다른, 극한의 환경에서 사는 외차원의 거미들이다. 움직이지는 못해도 제자리에서 희생자의 살을 깨무는 것 정도는 가능했다.이 수백만 마리의 거미들은 종이 다양했는데, 어떤 거미는 중력 마법을 무시하고 움직이고 있었다.덕분에 우리를 덮치려는 뮤턴트는 아라크로 포비아가 만든 필드 뒤로 물러날 수밖에 없었다.많다. 정말 거미가 많았다.이미 거미떼의 범위 안에 들어와 있는 뮤턴트들은 절규 속에서 죽어가고 있었다.2/18 쪽

미친 듯이 거미를 떨쳐내려다가 독이 도는지 비틀거려 다시 거미를 깔아뭉개며 쓰러지는 것이었다. 문 거미마다 독이 달랐고, 그 덕에 독 내성이 있는 뮤턴트들 조차 꼼짝없이 당했다.발열과 습진, 체온저하 등 온갖 효과의 독의 향연에 회생의 여지를 발견할 수 없었다.정말 무서운 기술이다, 아라크로 포비아.“이 쓸모없는 녀석들! 거미 따위에 쫄지 말고 돌격해!”뮤턴트의 리더가 악을 썼지만 그 말을 듣는 부하는 없었다. 이런 재앙에 달려드는 건 불나방 같은 짓이다.다행히 궁극기에는 지속 시간의 한계가 있으니 밖에서 기다리는 게 옳다. 아무리 길어도 이 정도 기술이 10분 이상 갈 리가 없었다.그 사이 이쪽에서도 해법을 도출해야 한다.“더블바인드!”“네!”“동력원을 찾아라!”“알겠습니다!”이 광범위 마법진의 동력원이 분명히 근처에 있을 것이다.다만 어디다 감췄냐이다.3/18 쪽

그런데 더블바인드는 빠르게 발견 보고를 해왔다.적이 들켜도 별로 상관없다는 주의였기 때문이다.“저 커다란 바위 안쪽에 위치해 있습니다!”바위와 나 사이의 거리는 50미터 이상이다.왜 적이 들켜도 상관없다고 생각했는지는 알만했다.이 많은 적을 50미터나 뚫고 들어가, 저 단단한 바위 속에 있는 동력 장치를 부순다?현실적으로 어려운 일이다.애초에 이미 중력 마법에 걸리면 끝이기도 하고.하지만.이 뮤턴트들은 날 너무 얕봤다.광휘 드래곤킨인 이 몸을.지이이잉!입 앞으로 빛의 입자가 몰려들기 시작했다.처음 드래곤 브레스를 토할 때보다 훨씬 발동이 간단해졌다. 그만큼 연습을 했단 소리다.4/18 쪽

번쩍!광선포처럼 일직선의 빔이 되어 날아간 드래곤 브레스는 거대한 바위를 직격 했다.콰아아앙!50미터를 쏘아졌는데도 저 정도 위력이라니.빛 계열 드래곤 브레스의 특권이다.화염 브레스보다야 범위는 좁지만, 집중되어 길게 나가니 유효사거리가 길다. 바위는 대번에 박살이 났고, 안에 잘 감춰놓은 동력기관이 모습을 드러냈다. 그건 그렇고 어떻게 바위에다 저걸 집어 넣은 건지, 재주도 좋단 생각이 든다.“막아! 저 녀석을 막으라고!”뮤턴트 리더가 악을 썼다.하하하하.처지가 완전히 뒤바뀌었다.조금 전까지는 우리가 꼼짝도 못하고 당할 상황이었는데, 이제는 적이 꼼짝 못 하고 동력기관을 내어주게 생겼다.지이이이잉!5/18 쪽

내 입가로 빛의 입자가 다시 몰려들자, 뮤턴트의 머리를 머리를 쥐어뜯었다.엄청 당황한 게 그의 태도에서 느껴졌다.“몸으로라도 막아! 막으라고! 으아아아악!”저 동력 기관이 터지면 정말 곤란한가 보다.딱 봐도 안에 큼직한 마력 크리스탈이 여러 개 박혀 있는 게 가열차게 비싸겠구먼.그래도 말이야.그럴수록 부수는 쪽은 재미 있단 말이지!번쩍!다시 드래곤 브레스가 작열했다.중간에 무모한 뮤턴트 몇이 육탄으로 저지하고자 했으나, 브레스의 진로를 전혀 바꾸지 못했다.아무런 저항도 느끼지 못하는 것처럼 뮤턴트의 몸을 뚫고 나갔다.콰아아아아앙!그 결과 대폭발이 일어났다.6/18 쪽

동력 장치가 터지며 거대한 화염과 검은 연기가 피어올라 어두운 치즈 로프 안이 환하게 밝아진다. 갑자기 캠프파이어라도 하는 기분인걸?그러나 그 캠프파이어 덕에 뮤턴트들이 불에 떼로 통구이가 되어 죽었다. 이때를 놓칠 소냐.동력 기관이 사라지자 중력 마법진은 거짓말처럼 꺼졌다.“밸리어트! 거미떼를 밖으로 밀어!”“네!”아라크로 포비아의 범위를 확대하라는 내 주문에 밸리어트는 충실히 따랐다. 마음 같아서는 이것을 기회를 삼아 저 적병을 모조리 도륙하고 싶었지만, 그들의 정확한 숫자를 모르는 게 문제였다.적병의 수는 파악되지 않았다.다만 수백 명이라고 짐작할 뿐이다.눈에 보였던 것만 해도 200인 이상이고.치즈 로프의 특성과 그들 너머에서 느껴지는 기운을 고려할 때 충분히 더 있는 게 틀림없었다.그러니 다섯이 감당하긴 무리다.저들이 잡병도 아니고 말이다.7/18 쪽

뮤턴들은 최소 7등급 이상의 힘을 낸다고 한다.돌연변이 특유의 강력함은 대공동 주민들에게도 두려움의 대상이었다.마법에 맞아도 억세게 견디며, 상식 이상의 힘을 휘두르는 게 뮤턴트다. 게다가 보상은 방사선 피폭된 육체와 영혼석. 가질 게 하나도 없다.상대할 이유가 없는 무리다.즉각 도주로 가닥을 잡았다.하지만 이런 혼란스러운 와중에도 우리를 잡고 늘어지는 적 때문에 그게 쉽지 않았다. 거대 거미들이 육탄으로 적을 밀어붙이며 돕지 않았다면 더 어려웠을 것이다.모두 돌연변이들의 피를 뒤집어쓰며 결사적으로 싸웠다. 락샤사 브라흐는 여섯 개의 무기를 사정없이 휘두르며 뮤턴트를 그야말로 썰고 있었다. 그러나 상대가 너무 많다.창처럼 기괴하게 자라난 적의 날카로운 뼈가 사자의 몸에 온갖 상처를 만들고 있었다.지이이이잉!다시 빛무리가 내 입가로 모여든다.더는 드래곤 브레스를 쓰기 무리였지만 돌파를 위해 사력을 다 하기로 했다. 적이 뭉8/18 쪽

쳐 있는 부분에 곧장 빛을 쏘아냈다.콰아아아앙!현기증이 일어나는 와중에도 폭음이 또렷히 들렸다.수십의 적이 분해되더니 그 뒤에 있던 동굴 벽까지 날려버렸다. 그리고 연기가 가셨을 때 치즈헌터가 소리쳤다.“저길 보게! 새로운 치즈 구멍이야!”치즈 구멍이란 치즈 로프에 연결된 터널을 뜻한다.내 드래곤 브레스 덕에 동굴 벽이 부서지면서, 이제껏 발견되지 않은 새로운 길이 생겨난 모양이다.“모두 저리로 피한다!”망설일 이유가 없었다.감춰져 있던 저 터널이 어디로 향하는지, 무슨 용도인지는 알 수 없다. 하지만 당장 우리에게는 생로이다.무조건 달리는 게 맞았다.뒤도 돌아보지 않고 통로에 진입했다. 9/18 쪽

마지막까지 적을 막으며 마법을 쓰는 더블바인드는 내가 직접 섬광 뛰기로 옮겨줬다.그 뒤로 적들이 따라오겠다고 악을 쏘며 몰려들었다.“화염의 장벽이여!”더블바인드가 즉각 불타는 벽을 만들어 일시적으로 적의 진입을 막았다. 뮤턴트의 특성상 불에 약하다고 하는데, 역시나 녀석들은 두려운 듯 뒤로 몸을 사리고 있었다.“통로의 입구를 막아야 한다! 가용한 수단이 있는 자는 나서라.”내 명에 초췌한 안색의 밸리어트가 자원했다. 그리고는 마법의 시약을 품에서 꺼내더니 주문을 외워나갔다. 그 결과 다섯 마리의 연기 나는 작은 거미가 만들어졌다.“이건?”“물러나십시오!”밸리어트는 연기 나는 거미를 통로 주변에 열심히 설치하더니 불이 나게 도망가기 시작했다.눈치만 보고 있던 우리도 잽싸게 따라서 달렸다.10/18 쪽

콰아아아아앙!뒤쪽에서 다이나마이트를 백 파운드쯤 터뜨린 소리가 울려 퍼졌다. 그 박력 있는 소음에 나조차 움찔하지 않을 수 없을 정도. 연기 나는 거미는 폭약 역할을 해주는 듯했다.대체 거미술사가 못하는 게 뭐야?혹시 회귀 같은 기연이 내게 생긴다면, 거미술사 테크트리를 어떻게 올리는지 좀 살펴볼 필요를 느꼈다.“모두 괜찮은가?”통로를 달려 한참 도망간 우리는 그제야 여유를 가지고 서로를 살폈다. 다행히 크게 다치거나 낙오한 인원은 없었다. 죽을 것 같은 표정을 짓고 있었지만 모두 멀쩡하다.몸을 돌보지 않고 싸운 락샤사 브라흐가 제일 부상이 심했지만, 힐링 포션을 따 마시고는 아무 문제 없다는 표정을 지었다.“후유, 일이 꼬이는구먼.”털썩 주저앉은 나는 잠시 휴식을 갖겠다고 선언했다. 그리고 이 모든 게 뮤턴트의 함정이란 점에 통탄하지 않을 수 없었다.11/18 쪽

“낚인 건가?”“송구합니다.”정보의 제공자였던 더블바인드가 면목 없다는 표정을 짓고 있었다. 하지만, 어쩔 수 없는 일이다.이런 사태를 두려워한다면 지하 세계에서는 영원히 모험하지 못한다.“그 뮤턴트 녀석들은 막힌 통로를 개척해서는 어떻게든 우리를 따라오려 할 걸세. 최초에 목표는 우리 육체 정도였는지 모르겠지만, 내가 그 동력 장치를 파괴했으니 지금쯤 무시무시한 원한을 불태우고 있겠지.”타르나이의 사회에서 어렵지 않게 살 수 있는 물건도, 뮤턴트들은 구하기 애를 먹는다. 나름대로 기술자를 육성해 조잡한 솜씨를 부려보긴 하나, 본류의 발전된 수준을 따라잡기 아득하다.하니, 저런 큰 동력 장치를 얼마나 웃돈을 주고 샀는지 생각하면 눈물이 날 정도. 분명히 위험을 무릅쓴 상인에게 많은 금을 지불 했을 것이다.내가 한 짓은 그들의 장사밑천을 날려버린 셈이다.참 뭐랄까.깨소금 맛이지 않는가.12/18 쪽

“그렇습니다. 이번 건을 포기하고 바로 아르탈란으로 복귀하는 게 좋겠군요.”더블바인드의 의견에 나는 고개를 끄덕였다.이건 똥이다.냄새나고 위험한 똥 지뢰밭인 것이다.피해 가는 게 현명했으며 부끄러운 일도 아니다.뮤턴트는 죽이기 힘든 위험한 상대고, 아무런 소득도 올려주지 않는다. 지하 세계에서 제일 짜증 나는 부류랄까.그러나 문제는 우리가 이미 길을 잃었다는 것에 있다.해서 치즈헌터를 앞세우고 일단 최대한 이동하기로 했다.“헉, 헉.”“후아아아, 빌어먹을.”“제기랄! 으으으.”다들 욕지기를 내뱉으며 달리고 있었다.뮤턴트는 백 단위가 아니었다.천 단위인 게 틀림없었다.증원이 이뤄졌을지도 모르는 일이다.13/18 쪽

결국 녀석들은 특유의 집요함을 장점으로 삼아 우리들의 뒤에 따라붙었다.물론 영웅급인 이쪽이 순순히 당해줄 리 없었다.격파하고 계속 격파했다.그러면서 끝나지 않는 적에 질려 이 미로 같은 곳을 끝없이 도주했다.우리는 길을 잃었고, 적에게 쫓기고 있었다.미로에서 길을 잃다니.전직 미노타우르스 둘이 있는 것치고는 끔찍한 일이다.나는 지금은 밸리어트, 더블바인드인 아이언혼과 실버토우를 닥달해 보았다.하지만 그들은 송구하다는 표정만 지을 뿐이었다.미노타우르스 특유의 미궁 속에서의 길 찾기 능력은, 몸을 옮겨탄 대가로 완전히 잃어버린 모양이다.콰아아앙!그때 후방에서 폭음이 들려왔다.이건 밸리어트가 설치한 거미폭탄.밟으면 터지는 지뢰보다 훨씬 지독한 물건이다.보기에는 일반 거미로, 동굴의 벽면에서 기어 다니며 몰래 숨어 있다. 하지만 적이 나타나면 공중으로 뛰어올라 폭발한다.14/18 쪽

인공지능 폭탄이라고 볼 수 있는데, 이런 대단한 물건은 내가 살던 지구에서도 본 적 없는 것이다.뭣보다 동굴에 거미가 있는 건 자연스러운 광경이다.일일이 거미에 노이로제 걸려서 발작하며 추격할 수도 없지 않은가. 적의 입장에서는 죽을 맛일 테지만, 숫자를 믿고 계속 따라오고 있었다.그러나 우리 상황은 더 좋지 못했다.계속 쫓기느라 한계에 다다라 있었다.“빌어먹을!”역시 떼거지는 싫다.일 대 일. 아니 일 대 십의 비율만 되었어도 무참히 뼈와 살을 분리해줄 자신이 있다. 그런데 이미 비율은 일 대 이백을 넘어가고 있었다.물론 이쪽에서 결사항전을 각오하면 저놈들 수백은 저승으로 데려갈 수 있다. 이쪽은 겨우 다섯이지만, 그 용력과 능력이 비범한 존재들이다.하지만 지금 적의 움직임은 확실히 달라져 있었다. 분명히 머리 쓰는 놈이 끼어든 게 틀림없다. 호랑이를 사냥하는 것처럼 조금씩 힘을 빼며 몰이를 하는 것이었다.아니면 무작정 따라오다, 자신들이 아는 지형에 이르자 작전이 바뀐 건지도 모른다.15/18 쪽

어느 쪽이든, 환장하겠구먼.이렇게 된 이상 바페의 힘을 끌어쓴 브레스로 동귀어진이라도 하는 게 나을 것 같다.시야에 있는 건 다 깨끗이 지워질 테니까.열 받게 하지 말라고.내가 대체 누군 줄 알고 이딴 짓을.그래도 섬광 뛰기 랭크가 좀 올랐으면 순식간에 아르탈란으로 도망갈 수 있을 텐데, 하는 아쉬움이 남는다. 아직 닷새 거리를 단번에 도약하기란 무리다.순간 이동 주문에 비해 제약이 많은 편인데, 그래도 이 섬광 뛰기가 더블S 급인 이유가 다 있다.일반적인 순간 이동 주문은 극히 위험하고 불안정해서 목숨의 위기에서나 쓰인다.잘못하다가는 순간 이동 중에 죽는 경우도 상당히 많은 편.좌표가 미묘하게만 뒤틀어져도 그냥 한순간에 가는 거다.반면 섬광 뛰기는 안전하며 주위의 인원들도 부담 없이 마음대로 옮길 수 있는데, 최고 랭크에 이르면 차원간도 뛰는 게 가능할 정도라고 한다.이런 힘이니 나도 랭크업을 빨리 하고 싶은데 더블S 급이라 오르는 게 지지부진했다.아무튼, 그건 그거고 이건 이거.도망쳐 오면서 터널에 좌표를 몇 개 심어놨는데 도움이 될 일이 있을까 모르겠다.시야 안이라면 좌표는 필요 없지만, 안 보이는 곳은 반드시 좌표를 심어 놓은 곳만 이16/18 쪽

동이 가능하다. 내 안전 가옥처럼 말이다.“더는 도망가지 않는다!”분기 섞인 내 명에 모두 멈춰 섰다.“빌어먹을! 됐어! 이 정도면. 저 쓸모없는 돌연변이 놈들을 이 자리에서 모조리 날려버린다!”현실적인 의견은 아니었지만 다들 맘에 드는 모양이었다. 락샤사 브라흐는 호탕하게 웃으며 무기를 들었고, 밸리어트와 더블바인드 역시 위험하기 짝이 없는 표정이었다. 치즈헌터조차 그게 좋겠다는 얼굴이다.다들 악이 받쳤다.그리고 그중에 내가 제일 심했고.와라, 다 죽여버리겠다.이것들이 원만하게 끝내려니까 지들 분수도 모르고 말이야.하지만 완전히 무대책은 아니었다.오면서 터널에 몇 개 좌표를 심어놨으니 최악의 순간, 모두와 함께 운을 기대하며 섬광 뛰기를 할 작정이었다.운이 좋으면 포위망 밖으로 나가는 거고. 운이 나쁘면 적들 한 가운데 떨어질지 모른17/18 쪽

다.그런데, 각오를 다진 우리를 먼저 발견한 건 뮤턴트들이 아니었다.갑자기 늙고 추레한 마녀가 마법을 부려 나타났다.그리고는 곧장 지팡이를 허공에 그어 문을 만들며 말했다.“따르시지요, 혈기도 좋지만 여기서 쓰러지긴 허무하지 않겠습니까. 황녀 전하의 계승자여.”뭐냐.이 갑작스럽게 난입한 할머니는.그리고 바페에 대해 어떻게 알고 있는 거지?18/18 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >우리는 작은 굴 안에 와 있다.외부에서는 좀처럼 발견할 수 없는 굴속에는, 아기자기한 살림살이가 가득하다.쫓기다가 이런 곳에 들어오니 긴장이 풀리는 느낌이다.“묻고 싶은 것이 많습니다.”마녀는 대답대신 지팡이를 써서 벽난로 시렁에서 주전자를 걸어 들었다. 그리고는 김이 가득한 차를 내놓으며 일단 숨부터 돌리라고 했다.겉은 추악하게 생겼는데, 행동거지 하나하나는 기품 있고 다정했다. 예전이었다면 그런 간극을 이상하게 여겼을 테지만 이제는 그러려니.이 지하 세계에서는 겉으로 보이는 게 전부가 아니다.육체야 갈아탈 수 있다.그러니 내면을 보는 게 중요한 세상이다.외견상으로는 멀리하고 싶을 정도로 무섭게 생겼다.옛 중세 설화에 나오는, 악마의 엉덩이에 키스하고 아이를 납치하는 그런 마녀처럼 보인다. 하지만 내 직감은 이 마녀가 믿을만한 조력자라고 알려오고 있었다.회1/15 쪽

“당신은 누구십니까?”숨을 좀 돌리고 다시 입을 열었다. 다른 이들은 내가 마녀와 대화할 수 있게 끼어들지 않았다. 치즈헌터는 지친 듯 아까부터 모포를 말고 미동도 안했고, 브라흐는 여섯 개나 되는 자신의 무기를 정비하는 중이었다. “어떻게 황녀 바페에 대해 알고 있습니까?”대답에 따라 나는 마녀를 즉각 공격할 수도 있었다.일단 그 점을 경고하기로 했다.“신중하고, 정직한 답변을 하시길 바랍니다. 바페를 안 다면, 그리고 내가 그녀의 힘을 이어 받은 걸 안 다면.”일단 피신하게 해준 점을 감사해야 했으나 그럴 여유도 없을 정도로 지금 문제는 중요하다.“바페라? 그분을 칭하는 명칭인 듯하군요. 뭐, 지금 그게 중요한 건 아니겠죠. 물론 제대로 답변해 드릴 생각입니다.”“감사합니다, 제 무례는 젊은이의 성정 급함 정도로 해량해 주시길.”2/15 쪽

“용서할 것도 없습니다. 흣흣흣.”마녀는 낮게 웃었는데, 목소리에서 세월이 묻어났다.그녀의 영혼도 늙었는지는 모른다. 다만 그녀의 육체는 늙었다.“제 이름은 브리엘라. 늙은 마녀 브리라고 불립니다. 흣흣. 이 몸은 오래 전, 제국의 프린세스 임피리얼이었던 그분을 섬기던 자였습니다. 그렇기에 지금 당신이 가진 힘을 알아볼 수 있었지요.”“그렇군요. 하지만 경솔하셨습니다. 저는 아직 동료들에게 그 비밀을 알려주지 않았습니다.”내 항의에 그녀는 납득했다는 듯 사과했다.하지만 한 가지 덧붙였다.“염려는 안 하셔도 됩니다. 이 분들은 제 굴을 나가는 즉시 이 대화를 다 잊어버리게 될 테니 말입니다. 물론 제가 처음 당신께 했던 황녀 전하의 후계자란 말 역시 말이죠.”마법을 알고 있는 밸리어트와 더블바인드는 헛웃음을 터뜨렸다.락샤사 브라흐는 관심 없다는 듯 자기 무기 손질에만 집중했고, 여태 가만히 있던 치즈헌터는 손에 든 큼직한 치즈를 깨물며 말했다.3/15 쪽

“잘되었군. 돈을 잘 지불하는 손님의 비밀을 알아서 좋을 것이 없다고 생각하네. 찍찍. 솔직히 자네 손에 제거되는 건 좀 사절이라, 언제쯤 도망갈까만 생각 중이었지.”실소를 터뜨리지 않을 수 없었다.하여간 머리 하나는 잘 돌아가는 작자다.“그런데 어찌 바페의 힘을 느낄 수 있었던 겁니까?”“답변을 듣지 않고 벌써 세 번째 질문이군요, 후계자 님. 흣흣흣. 하지만 이 늙은이는 그런 성급함도 나쁘게 생각하지만은 않는답니다.”“미안합니다. 제가 마음이 급했군요.”늙은 마녀 브리는 고개를 젓고는 하나씩 설명하기 시작했다.“제 자랑 같긴 합니다만, 이 늙은이는 공정하고, 관대하고, 지고했던 황녀 전하의 곁에 가까이 있었죠. 그분의 총신이라고 할 위치 정도는 아닙니다만, 그래도 자주 얼굴을 뵈었습니다. 황녀 전하의 다섯 총신이었던 델마그 공작 합하의 밑에서 일했었거든요. 흣흣. 좋았던 시절이었습니다.”대한민국을 기준으로 쉽게 생각해 보면, 차관이나 차관보란 소리다.다섯 총신은 장관급이나 재상에 가까운 자들.4/15 쪽그 밑의 좀 더 실무에 가까운 라인이었던 듯하다.“그 덕에 황녀 전하의 마력 향을 기억하고 있습니다. 하나 너무 걱정하지 마시길. 그 향을 기억하고 있는 자가 저 말고 더 있다고 생각하지 않습니다. 물론 그때는 여럿 있었지만, 결국 모두 죽었지요.”마력 향이란 게 그냥 실력만 있으면 상대의 것을 읽을 수 있는 건 아니다.그렇다면 황녀 바페의 측근이었던 타르나이들은 모두 마력 향을 기억하고 있을 것이다.“마력 향은 마음의 경계를 허물었을 때 비로소 느낄 수 있습니다. 이 늙은이에게는 황녀 전하의 마력 향을 느낀 걸 일생의 영예로 생각합니다.”들어보니 황녀 바페와 함께 목욕하면서 인지하게 되었다고 한다. 황녀 바페는 꽤나 활달하고 자애로운 성격이었던 듯하다. 이 마녀와 바페는 금방 친해져 종종 같이 목욕도 했다는 것이다.목욕이라.여군주와 여성 관료 사이에 최고로 가까워질 수 있는 수단이 아닐까도 싶다.“전하께서는 일부의 여성 가신들과 목욕을 하셨죠. 그건 우리들 사이에서 굉장한 영광이었습니다. 평생을 잊지 못할……. 이 늙은이가 전하의 마력 향을 잠시나마 느꼈5/15 쪽

을 때는 감동의 눈물을 흘릴 정도였습니다. 전하께서 이 미천한 자 앞에서 경계를 풀고 미소를 짓고 있으셨단 소리였으니까요. 그녀는 신하들의 우상 같은 존재였습니다. 이 늙은이는 그 뒤로 제 삶은 전하께 온전히 바쳤지요.”하지만, 그녀는 결국 실각했다.왜 실각했는지는 나도 잘 모른다.황녀 바페가 쓰러진 날은 아직도 비밀에 둘러싸여 있다.그건 의외의 사건이었다고 한다.너무나 강하고 아름다운 여자였기에, 누구나 그녀가 제위를 물려받을 수 있을 줄 알았다고.지금 내전을 벌이는 그녀의 여동생과 남동생도 타르나이들 사이에서는 신처럼 추앙받는 존재다. 그런데 한 수 위였단 평을 받는 바페는 얼마나 큰 그릇이었단 말인가.그리고 그런 여자가 왜 실각한 것일까.“마력의 향을 그렇게 읽는다면 제 건 어떻게? 절대 마음을 느슨하게 한 적은 없습니다.”“그 부분은 얘기가 다릅니다. 이 늙은이가 보기에 후계자께서는 아직 제대로 그분의 기술을 다루지 못하는군요. 희미하지만 마력의 향이 세어 나오고 있습니다. 보통의 경우는 안심해도 좋겠지만, 아마 저처럼 전하의 마력의 향을 기억하는 사람이라면 알아볼 수 있을 겁니다.”6/15 쪽

그런 자들은 늙은 마녀 브리를 빼고 다 죽었다.아니, 일단은 공식적으로 그렇다.“좀 더 빛살 모으기를 다잡을 필요가 있습니다. 이 늙은이가 그 부분에 대해서 조언을 해 드릴 수 있을 것 같군요. 흣흣.”“그렇다면 감사할 따름입니다.”이후 긴 이야기가 오갔다.그녀는 우리가 마법진이 설치된 치즈 로프에 들어왔을 때부터 보고 있었다고 한다. 그때는 내가 황녀 바페의 후계자인지 전혀 몰랐다고. 그냥 중력 마법진을 구경하려던 게 다였다고 한다.한데 이후 드래곤 브레스로 새로운 치즈 구멍을 찾아 도주하는 날 보면서 경악했다고 한다. 황녀 바페 전하의 마력 향을 일시적으로 느꼈으니 말이다.그녀는 도주하는 우리를 계속 관찰하며 번민에 번민을 거듭하다 결론을 내리고 나타난 것이라 했다.“계속 봤던 것입니까?”“그렇습니다.”아무런 기척도 못 느꼈는데.7/15 쪽

내 의문에 그녀가 설명을 해줬다.“아마 그럴 겁니다. 근처에 없었으니까요. 이곳에서 마법으로 지켜보고 있었답니다. 기분 나쁘셨을 수도 있는데, 그 부분은 이 늙은이가 사죄하겠습니다.”아무래도 이 늙은 마녀 브리는 그 수준이 상상 이상인 것 같다.“우리에게 원하는 게 있으십니까? 마녀 브리.”“그건 일단 미루지요. 당신들은 지쳤습니다. 대강 궁금증을 해결하셨다면 이 늙은이는 휴식부터 권하고 싶습니다.”돌아보니 이미 치즈헌터는 자고 있었다. 두 손에 쥔 치즈 조각은 그래도 꼭 쥐고 있는 게 재밌다.더블바인드와 밸리어트도 눈가에 졸음이 가득하다.쫓기다가 안전한 곳에 오니 긴장이 풀어졌을 테지.“좋아, 휴식을 취한다.”“편히 쉬시길.”늙은 마녀 브리가 떠나자 미안하지만 불침번을 세웠다. 이 모든 인원이 넋 놓고 기절하듯 잘 수도 없는 노릇이다. 물론 늙은 마녀 브리가 우리를 죽이려고 했다면 음식에 8/15 쪽

독부터 넣었을 지도 모른다. 하지만 그것 하나로 의심을 지우기는 부족하다.독을 다루는 기술이 부족한 것일 수도 있고, 오늘따라 독이 없는 것일 수도 있다. “브라흐, 먼저 부탁하지.”“알겠습니다.”아직도 정신이 멀쩡해 보이는 락샤사 브라흐에게 초면을 부탁하고는 우리 모두는 깊은 잠에 빠져들었다.그리고 특별히 걱정이 들지 않았던 내 예감처럼, 아무런 일도 일어나지 않았다. 해서 늙은 마녀 브리가 믿을 만한 사람이란 생각을 조금 갖게 되었다.다음날 아침.동굴의 문을 열고 밖으로 나가 신선한 공기를 마셨다. 크게 보면 굴 안도 굴. 굴 밖도 굴일 따름이지만, 이 지하에서 지내다 보면 다른 점을 알 수 있다.이런 걸 보면 이제 나도 상당히 지저인으로서의 소양이 발전하지 않았나.누가 고향이 어디냐고 물어보면 말르씨 셀이라고 대답해도 될 것 같다. 쓰레기장이 있는 제국 수도의 구석. 뒷골목에는 건달과 거지, 갈보가 가득한 세상이었지.돌아보니 나름 추억이다.9/15 쪽가재발로 껄렁거리는 양아치 새끼들 패고 다닐 때가 재밌었다. 루제플의 심부름을 할 때 도심지로 나가면 그게 유일한 취미 중에 하나였다.돈도 뜯고 전투력도 배양하고, 돌아보니 참 유익한 시간들이 아니었나. 원래 양아치나 건달에게 인권은 없는 법.건달을 패는 주먹은 선善이고, 건달을 삥 뜯으면 그게 인의人義다.“무슨 생각을 하십니까?”몸을 이리저리 풀고 있을 때 늙은 마녀 브리가 나타나 말을 걸었다.“뭐 별 생각 아닙니다. 선과 인의에 대해 철학적 성찰을 하고 있었습니다.”물론 그 철학적 성찰보다 우선됐던, 10여년간 건달에게 갈취한 총액 계산에 열중했던 건 비밀이다.“대단하시군요, 이 늙은이는 감탄했습니다. 과연 전하의 후계자입니다.”“별말씀을.”“혹시 괜찮으시면 전하에 대해 말씀해 주실 수 있으신지요? 돌아가셨습니까? 어떻게 그 분의 힘을 잇게 된 겁니까?”이 문제는 그녀에겐 몸이 떨릴 정도로 격한 사안일 것이다. 하지만 겉으로 침착함을 10/15 쪽

유지하고 있는 걸 보면 참 수양이 깊다고 할만하다.“조금 걸으실까요? 브리.”“좋습니다. 이 늙은이가 좋아하는 산책로를 안내하지요. 흣흣.”늙은 마법사 브리는 작고 다채로운 색의 버섯이 자라난 오솔길로 날 데리고 갔다. 아름다운 곳이었다.야광버섯과 야광 고사리가 형형색색의 빛을 뿌렸고, 그 위로 야광 가루를 뿌리는 나방들이 날아다녔다.물끄러미 그것을 보던 나는 그녀에게 지난 일을 얘기해 주었다.광교산 연못에서 바페를 만났던 이야기를 말이다.이건 엄정한 비밀이고 잘 자문 자물쇠를 내 입에 늘 달고 있어야 할 사안이었지만, 직관이 털어놓게 했다.바페가 선물한 이 능력은 지금껏 손해를 보게 한 적이 없었다.“그런 일이……. 전하께서 다른 차원에서 살아계시다니….”늙은 마녀 브리는 감격해 해서는 말을 잊지 못했다. 그리고 그녀의 부탁을 수락해, 바페의 여동생을 지키기로 했다고 하자, 늙은 마녀 브리는 한동안 생각에 잠기더니 이내 결연한 표정이 되었다.나는 그녀가 무슨 결정을 내릴지 알 수 있었다.11/15 쪽

“이 늙은이는…….”동요한 기색이 역력한 늙은 마녀 브리는, 어렵게 입을 열었다.“동료와 자매들의 희생으로 구명한 이 목숨이 왜 살아가야 하는지 의문이었습니다. 이미 절망에 늙은 마음을 사로잡혀서는 늘 출구가 없는 미로에서 해매는 기분이었지요. 그 잃어버린, 빛나는 시절에는 자매들과 저는 함께 서 있었습니다만, 이제는 홀로 이 외로운 동굴에 서 있지요.”“유감입니다.”진심어린 말투에 늙은 마녀 브리는 나직하게 미소 지었다. 그 순간 나는 이 추악한 외모 뒤에 숨겨진 무언가를 본 기분이었다. 매우 아름다운 무언가였는데 그게 뭔지, 어떻게 생긴 건지, 알 도리가 없었다. 워낙 빠르게 사라졌으니까.“흣흣, 하지만 지금은 알 수 있습니다. 공정하고, 관대하고, 지고했던, 황녀 전하의 후계자가 이 늙은이의 곁에 있는 지금은. 사실 당신께서는 위기에 처해 있지요. 하지만 여기서 한 가지 더 밝힐 수 있는 건, 위기에 처한 건 당신만이 아닙니다. 황녀 전하의 또 다른 신하였던 훌륭한 기사 라이산더도 궁지에 몰려 있습니다.”“라이산더?”12/15 쪽

“당신이 찾고자 했던 그 데스 나이트지요.”아아, 그 자도 황녀 바페의 신하였나.“현재 당신도, 라이산더도 몰려든 더러운 돌연변이에 의해 압박받고 있습니다. 그러나 그건 당신의 부주의나 라이산더의 만용 때문만은 아닙니다.”“흐음…….”“그래서 저는 여기서 한 가지 어려운 선택을 하려고 합니다. 이건 결코 늙은이의 변덕으로 이뤄지는 쉬운 일이 아닙니다. 저는 당신과 라이산더가, 우리 모두가 기대하는 올바른 결말을 쟁취하도록 도울 수 있습니다. 후계자인 당신도, 데스 나이트인 라이산더도 충분히 그럴 자격이 있는 위대함을 소유한 영웅이기 때문이지요. 지금의 상황은 요령이 나쁜 것뿐이라 이 늙은이의 지혜가 도움을 줄 수 있답니다. 그럼에도 어느 정도의 위험은 감수해야 합니다.”“저를 어떻게 생각하시는지 모르겠습니다만, 쉬운 길로 가고자 용기와 노력이란 미덕을 티나지 않게 내려놓는 남자가 아닙니다. 바페와 만난 이후 기꺼이 의무를 수락했고, 지금까지의 고난에 정면으로 맞서왔습니다. 정신이 단련되고 영혼이 육체를 옮기는 힘겨운 과정을, 피땀으로 인내했다고 스스로 생각합니다.”그 말이 늙은 마녀 브리는 빙그레 웃었다.못생긴 얼굴이지만 미소가 참 보기 좋단 생각이 들었다.13/15 쪽

“당신의 지금 모습이 그 모든 희생과 지치지 않았던 헌신의 결과겠지요.”늙은 마녀 브리는 내 말에 만족해하는 듯했다.특히 여전히 황녀 바페가 준 의무를 수행할 뜻이 만만하다는 점에 기뻐하고 있었다. 사실 고향으로 돌아가기 위해 이 일을 행하고 있다는 점을 따로 언급하지는 않았다.물론 그 때가 오면 진정 지구로 돌아가고자 선택할지 알 수 없다.“후계자, 당신은 바른 길을 가고 있다고 이 늙은이는 생각합니다.”“어제도 그랬고, 오늘도 그러는 중이고, 내일도 변함없을 것입니다.”“멋진 젊은이시로군요. 이 늙은이가 좀만 젊었어도 설렜을지도 모르겠습니다. 흐흣! 그렇게 보지 마시길. 이 늙은이라고 처음부터 이렇게 추악한 외모였던 건 아니니…….”깊게 가라앉은 말투를 들어보니 뭔가 사연이 있던 것 같다. 하지만 따로 묻지 않았다.아직 물어볼 때가 아니다.“후계자여.”“말씀하십시오, 브리.”“이제 제 로브의 곰팡이를 털어내고, 낡은 모자를 다시 써보려 합니다. 그리고 자매들의 희생으로 살아남은 목숨의 이유를 찾아보고 싶습니다. 적들은 이 몸이 재기하지 못할 것이라 했지만, 충정으로 닦은 길은 끊기지 않는다고 믿고 있습니다. 후계자여, 14/15 쪽

내 오래전 주인의 아름다움을 이어받은 자여.”늙은 마녀 브리는 지팡이를 땅에 내려놓고 한쪽 무릎을 꿇었다. 그리고 겉모습에 어울리지 않는, 지금까지의 걸걸한 노파의 것과는 다른, 아주 기품입고 아름다운 목소리로 입을 열었다.일순간 숨 쉬는 걸 멈췄을 정도로 미성이었다.장미가 꽃잎으로 만든 붉은 입술을 열어 말을 건 것 같다는 착각이 들었다.“나의 마법을 당신께 바칩니다. 이 미욱한 자에게 신종臣從을 허락해 주시길.”이건 운명이었다.오래 전 헤어졌던 조각들이 다시 만나는 것과 같은 일이다. 늦던 빠르던 서로에게 이끌렸을 것이다.여기서 내가 할 대답은 하나였다.“충선忠善하게 섬기라, 그대.”============================ 작품 후기

==브리(늙은 마녀)-1등급 육체/영혼석, 저주받은.라이산더(데스 나이트)-1등급 육체/영혼석, 저주받은.15/15 쪽

“충선忠善하게 섬기라, 그대.”============================ 작품 후기

==브리(늙은 마녀)-1등급 육체/영혼석, 저주받은.라이산더(데스 나이트)-1등급 육체/영혼석, 저주받은.15/15 쪽

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >늙은 마녀 브리가 동행하게 됐다. 다른 일행은 동굴을 나오자마자 기억 일부가 지워졌기에 왜 늙은 마녀 브리가 함께하는지 이해하지 못했다. 그래서 길잡이라고 대강 둘러댔다.현재 그녀는 나와 함께 거미를 타고 있었다.드래곤킨을 태울 수 있을 정도로 큰 거미라 동승해도 무리가 없었다.“흐흣, 이렇게 젊고 멋진 남성과 동석 하니 심장이 떨리는군요.”“워워, 자제해 주시죠. 이쪽은 심장이 나빠지겠습니다.”“흐흐흐흣!”늙은 마녀 브리는 정말 재밌다는 듯 웃어댔다. 매부리코에 얼굴에 곰보투성이, 모자를 벗으면 머리도 일부 벗겨졌다. 계속 보면 이 강대한 드래곤 하트에도 손상이 올 것 같다.뭐, 우리 사이는 딱히 변한 게 없다.신종 하겠다고 했을 때만 서로 격식을 차렸을 뿐 이후로는 처음과 같았다. 나는 지금 그녀의 안내로 비밀스러운 길을 따라 데스 나이트 라이산더가 있는 섬으로 향하고 있다.회1/15 쪽

아니, 정확히는 그전에 들릴 곳이 있다면 어디론가로 가는 중이다. 라이산더의 충성심을 얻으려면 특단의 조치가 필요하다고 해서 어쩔 수 없었다.“주군.”늙은 마녀 브리가 날 부르는 호칭은 주군이었다.주인님이라고 하지 않아서 얼마나 다행인가.주인님은 귀여운 메이드를 위해 존재하는 호칭이다.그러고 보니 보비에게 메이드 복을 한 번 입혀 볼까.최고일 것 같은데.“말씀드렸던 데로 라이산더는 정신이 나간 상태입니다. 저주와 오랜 자책으로 이지를 상실하고 있죠. 끝없이 자기 죄악을 노래하며 반성하고, 헤어 나오지 못하는 좌절의 미로에서 길을 잃은 가여운 사내입니다.”“그에게 꽤나 동정심을 갖고 있군요?”“그럴 수밖예요, 모두가 동경하던 빛나는 기사였으니….”라이산더는 바페의 총신 중 하나인 가릴리아노 공작의 수하였다고 하는데, 당시 두려움을 모르는 기사로 유명했다고 한다. 그 빼어난 일신의 실력 역시 칭송의 대상이었고.그런데, 그런 그가 바페가 실각하는 날 밤, 도망갔다고 한다. 회2/15 쪽

충격적인 일이었다.라이산더는 불명예를 뒤집어썼고, 저주를 받아 데스 나이트가 됐다. 그리고 영원히 끝나지 않을 것 같은 참회의 굴레 속에서 떠돈다는 것이다.현재 라이산더가 있는 섬의 요새는 과거 그의 주군이었던 가릴리아노 공작의 금고였다고 한다. 섬으로 연결된 터널 자체가 폐쇄되어 오랜 세월 잊힌 장소였으나 이번에 뮤턴트들에 의해 발굴된 것이다.뮤턴트는 지하 이곳저곳 뚫고 다니는 버릇 탓에 이런 생각 밖의 성과를 거두기도 한다.“좋아하셨나요?”“아닙니다, 그러나 우린 친구라면 친구였죠.”현재 정상적인 사고를 상실한 늙은 마녀 브리는 특별한 물건이 필요하다고 했다.“그게 뭡니까?”“바로, 라이산더의 주군이었던 가릴리아노 공작의 유품입니다.”“유품이요? 어디서 그런 물건을 구할 수 있는 건지?”“그걸 제가 안내하려는 것입니다. 주군. 이 비밀스러운 길로 반나절을 나아가면 가릴리아노 공작의 무덤이 있답니다.”3/15 쪽

생각지도 못한 정보였다.“가릴리아노 공작의 무덤에서 유품을 꺼내, 라이산더에게 가져가면 그가 정신을 차릴 것이란 말씀이십니까?”“정확히는 정신을 차린다기보다는, 옛 주군이 돌아왔다고 착각할 확률이 높습니다. 그 정도면 난국을 타계할 실마리가 될 것 같습니다만.”믿음직하지 못하다는 표정을 짓자 늙은 마녀 브리가 덧붙였다.“그를 정신 차리게 하는 것보다 중요한 게 있답니다. 바로 뮤턴트들을 몰아내는 것입니다. 현재 주군을 쫓던 뮤턴트 대부분이 섬으로 향하고 있습니다. 데스 나이트 라이산더를 치우고, 요새의 보물을 차지하기 위해서죠.”이번 일은 여러 가지로 중했다.날 골탕 먹인 뮤턴트 무리에게 복수를 하고.데스 나이트 라이산더를 정신 차리게 해야 하며.요새의 보물을 차지해야 한다.“큰일을 하시려면, 군자금은 필수입니다. 동료분들을 보니 제법 풍족함을 일구신 듯하나, 금전이란 다다익선입니다. 흐흣흣.”“가릴리아노 공작의 유산인데, 라이산더가 가만있겠습니까?”4/15 쪽

“그 재산을 사적으로 유용하지 않고 황녀 전하를 수호하는 데만 쓰시면 되겠지요. 정 걸리시면 나중에 정신 차린 라이산더를 감사직에 임명하면 됩니다.”“그게 좋겠습니다. 한데 무덤에는 어떤 유산이 있습니까?”“합하가 생전에 입었던 훌륭한 갑주가 있답니다.”갑옷을 주인의 무덤에 같이 묻는 건 흔한 일이니 이해할 수 있다. 그런데 타르나이는 인간형 생명체인데, 드래곤킨인 이 몸에 맞겠는가?그 점을 묻지 않을 수 없었다.“아니면, 갑주를 덜렁덜렁 들고 가기만 하면 라이산더가, 어이쿠! 주인님, 어서 오십시오! 하고 뛰어나올 리도 없고 말이죠.”“흐흐흐흣흣흣!”늙은 마녀 브리는 또 경쾌하게 웃었다.이 할머님께서는 웃음이 많으신 건가.“걱정하실 것 없습니다, 주군. 타르나이의 공작이 쓰던 물건은 그리 가벼운 게 아닙니다. 주군이 착용하시고자 하면 알아서 맞춰질 겁니다.”우리는 반나절 후 막다른 골목에 도달했다. 이곳 일대의 길은 어려워서 치즈헌터조차 고개를 흔들 정도라 늙은 마녀 브리의 도움이 절대적이었다.5/15 쪽그녀는 용케 구석진 동굴의 끝에 우리를 데리고 왔다. 동굴 속을 헤집고 다니는 가장 활발한 생물도 이곳에는 오래간 오지 않은 모양이다.자욱하게 깔린 먼지는 수십 년 전 그대로인 것 같았다. “여기서부터는 제가 처리하겠습니다.”늙은 마녀 브리는 지팡이를 앞세우고는 나아갔다.그녀는 동굴술사.지하 세계의 비밀을 찾고, 수정과 종유석 등과 대화할 수 있는 희귀직업의 소유자이다.실제로 여기까지 오기 전에 몇 번이나 땅에서 솟아오른 석회질의 석순을 붙잡고 얘기하는 걸 보았다. 결과를 이렇게 제대로 보여주지 못했다면, 우리 모두는 늙은 마녀 브리가 미쳤다고 여겼을 것이다.그녀가 정말 진지하게 석순石筍에게 안부를 물었기 때문이었다.“아삼마드- 아마다- 마르셀락스-.”늙은 마녀 브리가 낮게 주문을 외우는 소리가 들렸다. 그리고 그녀는 숨겨진 길을 찾아냈다. 드르륵-하고 비밀문이 작동한 것도 아니다.분명히 막힌 곳이었다.6/15 쪽

그런데 다시 보니 앞이 뚫려 있다.다들 영문을 모르겠다는 표정을 짓고는 늙은 마녀 브리를 따라갔다.이후 컴컴한 터널을 지나, 마침내 목적지에 당도했다.“브리, 이곳을 발굴해야 합니까?”물론 나는 귀신이 무서워 불경한 짓은 못한다는 성격은 아니었다. 필요하면 공작이 아니라 황제의 무덤도 도굴할 수 있다.“그럴 것까지는 없습니다. 제가 부탁하면 됩니다.”무슨 소린가 했더니.늙은 마녀 브리가 부탁하자, 땅이 자리에서 일어나 품고 있던 갑옷을 건네주고 다시 무너졌다.음? 지금 내가 뭘 본 거지?“으아아….”주변에서 나직한 신음이 흘러나왔다.그러거나 말거나 늙은 마녀 브리는 갑주를 건네고는 땅과 대화하기 시작했다.땅과 얘기하는 건지, 아니면 죽은 가릴리아노 공작과 말하는 건지, 알 도리가 없다. 7/15 쪽

“어디 보자.”갑옷은 흙을 털어내자 새것처럼 상태가 좋았다. “멋지군.”물건을 보며 고개를 절로 끄덕이지 않을 수 없었다. 갑주는 산화 처리를 해 검은색을 입힌 뒤, 염산으로 부식 처리를 해 노란색 무늬를 새겨넣은 고급품이었다. 중요한 부분에는 금으로 도금도 되어 있었다.고위 귀족이나 입는 물건으로, 이런 건 보통 가보로 내려간다. 그리고 전체적인 형태는 근세기 유럽에서 유행했던 쓰리쿼터아머랑 거의 흡사하다.투구는 없었고 흉갑, 견갑, 대퇴부갑이 일체형 구조로 되어 있었다.외형은 참 아름답고 마음에 드는데, 늙은 마녀 브리의 말대로 잘 입을 수 있을 것인가?“치즈헌터, 갑주를 착용하는 걸 도와주게.”“알겠네.”치즈헌터를 종자 삼아 갑주 착용을 시도했다.그런데 참 신묘한 게 막상 입자 이 몸에 정확히 맞는 것이었다.8/15 쪽

핏이 아주 쩌는구먼!매우 기분이 좋아진 나는 거울 앞에서 옷을 살펴보는 사람처럼 이리저리 몸을 돌려보았다.이 갑주는 전체적으로 노란색과 검은색으로 이뤄져 있다. 내 비늘 역시 노란색에 가까운 반짝임을 갖고 있고. 그러니 전체적으로 골드블랙 칼라로 매치가 잘 되었다.“마치 처음부터 자네 물건 같군.”치즈헌터도 감탄한 듯했다.몸에 딱 맞는 갑옷에서 막강한 힘이 느껴졌다.이거 굉장한 고급품이겠군.내 생각을 읽기라도 한 듯, 무덤과 얘기를 끝내고 온 늙은 마녀 브리가 대답해왔다.“디페이 급 물건입니다. 빼어나다는 말 외에는 할 수 없는 갑옷이죠. 마법에 대항하는 특별한 힘을 갖고 있습니다.”어떻게 사용하는지 묻자 때가 되면 자연히 알게 될 것이라 했다.“우타이. 놈을 잡아왔다.”9/15 쪽

데스 나이트 라이산더는 엉망으로 깨진 자신의 갑주처럼 상태가 안 좋았다. 그의 주위에는 뮤턴트들이 단체로 야유를 하고 저질스러운 말을 던지고 있었다.하지만 라이산더는 성치 않은 몸으로도 꼿꼿하게 한 치의 흔들림도 없이 걷었다.강력한 힘을 가진 그지만 한 손이 열손 못 당한다.그리고 지금은 열손이 아니라 적이 칠백이 넘었다.이제까지 버텨온 것이 기적에 가까운 상황.‘그래도 아쉽구나. 수호지를 지키기 위한 힘을 쓰면 이 무리들을 다 쓸어버릴 수 있을 텐데. 저주를 받아 데스 나이트가 되고 잃은 뒤로 찾을 길이 없구나. 주군을 다시 만나면 가능하겠지만.’정신 오락가락한 그는 공작 가릴리아노가 아직 멀쩡히 살아 있다고 믿고 있었다.끌려가면서도 오연한 자세를 유지하고 있는 것은 주군의 명성에 누가 되지 말아야겠다는 생각 때문이었다. 비록 자신이 도주하긴 했지만, 결국 주군께서는 화를 피하셨단 생각이었다.스스로 기억을 조작한 꼴이다. 그렇게 여기고 있으니 오늘날까지 주군이 올 거라 믿으며 이 잊혀진 고성을 지키는 것이고.“꿇어라.”10/15 쪽그를 연행해온 뮤턴트들이 총지휘관인 뮤턴트 우타이 앞에서 거칠게 라이산더를 밀었다. 하지만 라이산더는 전혀 숙일 생각을 하지 않고 있었다.“이놈이!”무서운 구타가 이어졌으니 라이산더는 한쪽 무릎조차 지면에 닿게 하지 않았다.오거보다도 덩치 좋은 뮤턴트가 오히려 숨을 몰아쉬며 지쳐 주저앉았다.“그만해. 됐다.”“하지만, 우타이!”“됐다지 않나.”“알겠다…….”뮤턴트 간에는 존대하는 경우가 거의 없다.이미 나락으로 떨어진 것이나 다름없다. 신체와 영혼석, 일반적 예절은 다 내던진 자들이다. 이들은 원색적이며, 욕구에 정직하고 시니컬하며, 뜻밖에 멋진 발견을 하기도 하는 종족이다.하지만 혐오스럽고, 모든 이들에게 꺼려지며 숫자가 많고 싸움을 잘했다.클랜에 따라 총기류에 집착하기도 한다.필요에 의해 우타이 같은 지휘자가 있었으나 반말을 가장 낮은 일을 하는 자부터, 가장 지휘가 높은 자까지 통용되었다. 재밌는 부류라고 할 수 있었다.11/15 쪽

“훌륭한 기사인 그대를 모욕하고 싶지 않다.”“그대는 돌연변이 중에 조금이나마 미덕을 갖고 있군.”데스 나이트의 섬뜩한 붉은 안광이 우타이를 꿰뚫어 보았다. “우리가 원하는 건 한 가지다. 이 요새에 잠든 보물이다. 그대의 죽은 주인의 물건을 내놓아라. 우리가 귀하게 쓰겠다.”“어림없는 소리.”“시간이 걸리긴 하겠지만, 이 숫자라면 충분히 요새의 엄정한 문을 부술 수 있다. 피차 피곤한 일은 피하는 게 어떤가? 죽은 기사. 저 시건을 풀어준다면, 명예롭게 물러나게 허락해 주지. 그대의 훌륭한 해골 군마와, 검과 갑… 그건 좀 많이 망가졌지만. 그 외에 기타 개인 재산, 필요하면 우리가 얻을 금 중 들고갈 수 있는 만큼까지 허락하겠다.”상당히 파격적인 조건이다.하지만, 상대가 나빴다.데스 나이트가 된 존재의 사고방식이 정상일 리가 없다. 게다가 라이산더는 정신까지 나간 상태다.“거절한다. 주군의 요새로 향하는 문은 이 생명이 다한다고 해도 열 수 없다. 기사의 12/15 쪽

맹세는 기사의 명예다.”“흥? 그대가 명예가 있다고 생각하는가? 나는 이곳을 정찰와서는 그대가 부르는 죄악의 노래를 하나도 남김없이 들었다. 적을 두고 도망간 기사가, 기사의 마음가짐을 논할 자격이 있단 말인가?”우타이의 신랄한 말에 라이산더는 처음으로 몸이 흔들렸다. 그러자 우타이는 더욱 그를 몰아붙였다.“개문開門하라! 기사. 오래전 잃어버린 명예에 집착하지 말고 정직히 실리를 따르라.”“으으으으으….”라이산더의 온전하지 못한 정신은 정말 극도의 혼란을 겪는 것 같았다. 우타이는 아예 이 가여운 기사의 마음을 부서버리기로 작정했다.“이걸 봐라, 죽은 기사.”우타이가 내민 건, 가릴리아노 공작의 옛 군기였다.요새의 성벽 근처에서 부하가 구해온 물건이다. 데스 나이트 라이산더가 뮤턴트와 전투를 벌이고 있을 때 뒤로 돌아가서 몰래 뽑아왔다고 한다.13/15 쪽

“그것은!”“이미 없는 자의 허무한 문장일 뿐이다.”우타이는 깃발을 땅바닥에 던지더니, 발로 밟으려고 했다. 그러자 라이산더가 몸을 날려 깃발을 감쌌다.“이 녀석이!”결국 분기가 오른 우타이가 마음껏 라이산더를 짓밟았다.등판의 갑주가 깨지고 뼈가 부서지는 와중에도 라이산더는 물러나지 않았다.그 고통 속에서 적에게 비명을 들려주지 않기 위해 참아냈다.‘죄송합니다, 주군. 주군의 군기 하나 지키지 못하는 이 무력한 저를…….’두들겨 맞은 탓에 정신이 조금 돌아온 그는 애써 무시하던 사실을 깨달았다. 매일 노래로 부르면서도 인정하지 않은 현실. 그래서 더욱 속죄되지 않는 죄.주군이 죽었다는 것.아무리 기다려도 그가 돌아오지 않는 다는 것.“크흐흐흐윽!”14/15 쪽

가끔 정신이 맑을 때 겪는 주체하기 힘든 후회와 고통의 소용돌이. 그래서 더 일부러 미쳐버린 건지도 몰랐다. 맨 정신으로 매일 그런 노래를 부르면 마음이 못 견딜 테니까.‘주군…. 불초한 라이산더, 결국 여기까지인가 봅니다…….’그날 밤.황녀 바페가 쓰러진 그날 밤에 주군을 버렸다.절망이 데스 나이트의 차가운 심장을 사로잡았다.‘나는 버러지만도 못한 자다. 기사가 아니다…….’그렇게, 모든 걸 포기하려고 할 무렵.섬 전체를 울리는 것 같은 포효가 터져 나왔다.“그대가 기사라면 포기하지 마라! 라이산더! 기사의 명예는 기사의 생명일지니! 검을 뽑아 명예와 함께 다시 일어나라!”반사적으로 고개를 돌린 라이산더는 저 멀리 걸어오는 인물을 보고 경악하고 말았다. 어찌나 놀랐는지 붉은 안구에서 불길이 일어나 머리 전체를 덮을 정도였다. 라이산더는 믿을 수 없다는 목소리로 입을 간신히 열었다.15/15 쪽

절망이 데스 나이트의 차가운 심장을 사로잡았다.‘나는 버러지만도 못한 자다. 기사가 아니다…….’그렇게, 모든 걸 포기하려고 할 무렵.

절망이 데스 나이트의 차가운 심장을 사로잡았다.‘나는 버러지만도 못한 자다. 기사가 아니다…….’

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >“정말 그가 착각하겠습니까?”내가 알기로는 데스 나이트 라이산더의 주군 가릴리아노 공작은 타르나이였다. 타르나이는 지상에 살던 인간이 조상이라는 소리가 나올 정도로, 인간과 닮은 점이 많은 종이다. 어떤 개체는 외견상으로는 완전히 인간과 같았다.그러나 보통은 내가 마족이라고 착각했던 것처럼 악마적인 느낌이 있다. 개인적인 추측으로는 이들이 지하 세계에서의 정착 초기에 악마의 힘을 빌리지 않았나 싶다.그래서 힘과 지혜를 얻었지만 오늘날의 삐뚤어진 심성이 탄생했다는 결론.근거는 없어서 추측일 뿐이지만.타르나이의 고귀층은 자기 혈통의 비밀을 알겠지만, 진실은 그들이 망할 때까지 유출되지 않을 것 같다.아무튼, 이러니 덩치 큰 드래곤킨인 내 모습을 보고 주군! 이라고 외칠 리가 없다고…….…….….회1/17 쪽

“주군? 주구-우운!”일단 시켜서 박력 넘치게 대사를 치긴 했지만 정말 착각해 오는 데스 나이트를 보고 실소하지 않을 수 없었다. 여기 오기 전에 늙은 마녀 브리는 라이산더가 눈에 뵈는 게 없다고 했다.그런데 정말 말 그대로 시력에 심각한 문제가 있는 모양이다. 아니면 자기가 믿고 싶은 대로 믿는 주의거나.어찌되었건 온 몸을 떨며 감격해 하는 라이산더를 보니, 준비한 다음 대사를 날려야 함을 직감했다.아직 내 갑작스러운 등장에 뮤턴트들이 어찌 반응을 못하고 있는 지금이 기회다.“적을 모두 분멸하라! 라이산더! 그대에게 허락된 힘의 개방을 허용하겠다!”“주군!”자, 감격해 하지 말고 빨리 일하라.원래 라이산더는 이 요새 지대에서 특별한 힘을 부여받고 있었다. 상식적으로 그가 아무리 싸움을 잘 해도 홀로 어찌 이 거대 금고를 방비할 수 있겠는가.그래서 이 섬 일대에서만 특수한 위력을 발할 수 있는데, 그 순간 출력이 반신격의 것과 같을 지경이라고. 실로 무식하게 만들어 놨다.지금이야 잊혀졌다지만, 예전에는 여기 가릴리아노 공작의 금고가 있는 걸 다들 알고 2/17 쪽

있었다. 그럼에도 털지 못한 건 그 사기적인 위력 때문.물론 반신격이라고 해서, 이 일대에서 라이산더가 반신격과 같은 무위로 무쌍난무할 수 있다는 건 아니다.몇 가지 기술을 가지고 있는데 그중 하나가 최대 마력 사용량이 반신격이 쓰는 마법과 비슷한 수준이라는 것.그런데 문제는 가릴리아노 공작이 죽고, 라이산더가 데스 나이트로 저주받으면서 그 힘을 잃어버린 것에 있다. 하지만, 이 철저한 착각 속에서 돌아오신 주군의 허락이 떨어지면 되찾지 못할 것도 없다.어디까지나 심리적 문제가 컸으니까.“크아아아압!”마력의 파동이 데스 나이트 라이산더에게서 폭발하자 뮤턴트들은 난리가 났다. 그러거나 말거나 라이산더는 울분을 토해내듯 기세가 한껏 올라 있었다.“일어나라! 군대여! 다시 그대들의 장군이 된 자가 명하나니!”천지가 진동한다. 그러니 땅밑에서 완전 무장한 해골 병사들이 기어 나오기 시작했다. 하나하나 시퍼런 안광을 가진 게 결코 잡병이 아니었다. 각자의 무장 상태도 일류 기사 수준이다.3/17 쪽

“뭐야, 개개인이 5등급은 되겠는데.”곁에 있던 치즈헌터가 어처구니없다는 표정으로 입을 열었다. 나 역시 비슷한 느낌이다. 지금 올라오는 수백구의 해골들. 모두 사무관급이란 말인가! 고시 합격자들이잖아.이래서는 지키고 있는 보물보다, 수호자들이 더 값비싸겠다. 배보다 배꼽이라고, 가릴리아노 공작.이 황당함에 대해 늙은 마녀 브리에게 묻자 그녀는 설명을 해주었다.“지금이야 저 요새 안에 많은 보물이 있을 거라고 생각하지 않습니다만, 가릴리아노 공작의 전성기에는 대단했지요. 수많은 방을 가진 저 요새는 방마다 황금이 가득 차서, 결국 문이 터진 곳이 여러 곳이었다고 합니다. 복도는 양쪽이 흘러나온 금으로 가득 차 매우 비좁았다고 하지요. 옛날에는 용들도 탐내고 자주 쳐들어오곤 했으니 저 정도 방비는 필수였습니다.”듣자니 격퇴된 용도 여럿이라고. 저 요새 성벽의 내부 자재로 용골을 썼다고 한다.하긴, 저 정도 강자 수백 명이 버티고 있으면 누가 와도 감당하긴 힘들 거다.5등급이면, 무협으로 따지면 고수 소리 듣기 시작할 시점이다. 게다가 저 수백 명의 병력 중에 5등급만 있는 게 아니었다. 무리를 이끄는 4등급, 3등4/17 쪽급, 2등급 해골들도 보였다. 그리고 그 정점에 1등급인 라이산더가 위치한 것 같았고.“뭐야! 이 해골바가지들은!”뮤턴트들이 당황하는 게 한 눈에 보였다. 이어서 양 진영이 본격적으로 충돌했는데, 처음에는 좀 비등한가 싶더니 뮤턴트들이 일방적으로 밀리기 시작했다.대중없이 그냥 개인 능력으로 마구 밀어붙이는 뮤턴트와 다르게, 라이산더의 병사들은 훈련도가 아주 높았다. 대열을 짜서 제대로 압박하자 뮤턴트 쪽이 와르르- 무너져서는 도망가기 시작했다. 이후 패잔병 쫓는 기분으로 해골 병사들은 뮤턴트를 잡아 죽이고 있었다. 뮤턴트들은 섬을 벗어나기 위해 허둥지둥 보트로 옮겨 타느라 아비규환을 연출하고 있었다.살아보겠다고 동료들을 걷어차고 물고 떨쳐냈다. 그리고 어떻게든 십여 개의 보트가 섬에서 황급히 출발할 수 있었다.“나설 것도 없군요.”큰 전투를 기대한 락샤사 브라흐가 허탈하게 중얼거렸다. 이 섬에서만 가능한 위력을 펼치는 라이산더는 작은 조력의 손길도 필요 없어 보였다.그래도 저 보트들을 그냥 보낼 수 없어서 손을 쓰려는 순간, 라이산더가 앞으로 나서 마력을 일으키기 시작했다. 그의 주위로 흐르는 마력의 효율이나 양이 터무니없을 정5/17 쪽

도였는데, 역시 이 섬 어딘 가에게는 라이산더에게만 공급되는 마력 장치가 있는 것 같았다. 이런 특별한 수단이 있기 때문에 수호자들이란 상대하기 까다롭다.홈그라운드 이점이라고 하기에는 너무 할 정도.그런데 뭘 하려는 걸까?궁금증은 곧 풀렸다.라이산더는 똥폼을 오래 잡는 기사가 아니었기 때문에.쿠와아아앙!요란한 소리를 내더니 용오름 같은 물의 소용돌이가 호수에 피어올랐다. 그러더니 풍랑 위에 나뭇잎 같은 처지의 보트들을 요란하게 덮쳤다.콰아아앙!수면에서 튄 물 때문에 일대의 시야가 가릴 정도였다.“비네.”그리고 보슬비가 내렸다.호수에서 꽤나 떨어진 내 위치까지 말이다.6/17 쪽

“비가 뭔가?”치즈헌터는 궁금하다는 표정이었다. 하긴 지하에서만 살아서 비가 뭔지 모를 테지. 나는 대강 얼버무릴 수밖에 없었다.그리고는 근처에서 파닥거리는 커다란 동굴 생선을 주워 뜯어먹었다.오오, 신선한 회.풍미가 꽤 괜찮다기 보다는……. 진흙 냄새가 배어 있는 살결이 아주 구렸다. “퉷!”얼른 뱉어낸 나는 민물 생선회는 역시 아니란 생각을 하게 되었다. 기생충이 있기도 하고 냄새도 별로고.상황은 거의 정리 되어가고 있었다.다만 용케도 보트 몇 개가 호수를 건너간 걸 발견했다. 라이산더의 태도를 보니 그 정도 살아간 건 신경 쓰지 않는 모양이었다.섬 밖에서는 그의 특별한 힘이 닿지 않기도 했고, 어차피 요새를 잘 지켜냈으니 만족한 것이겠지. 하지만 이쪽은 다르다. 저 못생긴 것들 때문에 며칠이나 쫓겨 다녔다고.별 것도 아닌 것들이 수백 단위로 달려와서 체면을 좀 구겼다. 솔직히 응당한 복수를 해야 이 옹졸한 속이 풀릴 것 같다. 라이산더의 화려한 공격은 잘 봤으니 이제 내가 7/17 쪽

나설 차례다.“몸 좀 푸는 게 어떻겠나? 제군들?”척하면 딱이다. 다들 위험스러운 미소를 짓는다.호수를 건너간 적의 숫자는 대략 오십 정도. 우린 늙은 마녀 브리를 빼고 다섯이지만, 겁먹은 자는 아무도 없다. 치즈헌터가 전투력에서 좀 빠지긴 해도 나머지 친구들은 무협으로 치면 절정고수들이다.뮤턴트 오십이 대수일까.“수괴는 이 몸이 상대한다.”그 말만 남기고, 밸리어트, 더블바인드, 브라흐, 치즈헌터를 데리고 섬광 뛰기를 했다. 시야 안이라면 맘대로 이동할 수 있다.번쩍.우리들은 일렬로 서서 도망가던 뮤턴트 무리 앞에 나타났다.“어딜 그리 바삐 가시나, 돌연변이 친구들.”8/17 쪽

어쩐지 내 말투가 좀 악당 같다.아무래도 그럴 수밖에. 나 지금 좀 악감정이 쩔어 주고 있거든.“일격에 격파할까? 두고두고 괴롭힐까?”둘 다 매력적이었기에 다들 고민스러운 듯했다.그래서 친히 결론을 내려줬다.“일격에 파한다. 그리고 살아남는 놈이 있으면 괴롭히며 죽인다.”깔끔한 결론이었다.분노한 이쪽의 폭격을 견딜 수 있다면 한 가닥 하는 인물일 터. 그때 하나씩 잡고 분풀이를 하면 된다.한데 그때 내 심장이 덜컥 내려앉을 것 같은 위험한 상황이 있었다.“아라크로 포비…….”“야!”깜짝 놀라서 밸리어트를 말렸다.이 흉악한 놈이 저 오십만 간신히 남은 뮤턴트를 일거에 쓸어버리려고 했던 것이다.너무 이기적이지 않는가. 9/17 쪽실컷 폼 잡고 있는 우리들은 뭔데.나도 드래곤 브레스를 뿜지 않고 있지 않느냐고 원망하자 그제야 밸리어트는 좀 민망한 표정이 된다. 옆에 있던 더블바인드도 책망을 빼먹지 않았다.“쯧! 사람 그렇게 안 봤는데, 혼자 다 쳐 먹으려고… 쯧쯧! 성공하니까 자기 미노타우르스 시절 생각 못하는 꼴 아닌가.”락샤사 브라흐로 밸리어트가 아라크로 포비아라는 사악한 궁극기를 쓰려고 했다는데 크게 맘 상한 표정이었다.“제길, 마법 못 쓰고 무기나 휘두르는 놈은 나가 죽어야지. 팔 여섯 개 달고 태어난 게 잘못이지. 우리 엄마가 마법 학원 다니라고 할 때 열심히 다녔어야 했는데….”락샤사 브라흐 라자트 님, 캐릭터에 뭔가 착오가 일어난 것 같습니다만.이렇게 우리끼리 투닥거리고 있자 뮤턴트들이 황당함을 감추지 못했다.슬쩍 보니 느껴지는 기세가 이들은 뮤턴트 집단의 정예가 틀림없었다. 3, 4, 5등급 영혼석도 있었고, 심지어 나와 같은 2등급 영혼석까지 느껴졌다.하지만 상관없다.그래봐야 지들이 뮤턴트지.10/17 쪽

“이 빌어먹을 놈들이 감히 누구 앞을 막아서고 잡담이야!”한 덩치 좋은 뮤턴트 하나가 나서서 악을 썼다. 아, 저 오거를 닮은 녀석은 기억이 있다.막 섬에 도착해 상황을 지켜보고 있을 때, 라이산더를 직접 패던 뮤턴트다. 물론 숨이 찬지 자기가 먼저 쓰러졌지만.너 이놈 잘 걸렸다.하지만 일단 이쪽 일을 조율하는 게 문제다.밸리어트 때문에 기분이 상한 치즈헌터가 품에 있던 폭약을 다 던지겠다고 나섰기 때문이었다. 이 사악한 녀석.폭탄도 몸에 두르고 다녔구나.무슨 이슬람 근본주의자냐.“그렇게 하면 저 거지들이 다 날아가잖아!”“생각보다 뮤턴트들은 허약하지 않다네.”“자꾸 이런 식이면 이 몸도 숨겨놓은 절기를 사용하겠소!”“다들 시끄럽소이다! 나라고 비장의 한 수가 없는 줄 아시오!”“크르르릉! 크릉!”11/17 쪽

우리끼리 떠들고 난리가 났다.그럴수록 뮤턴트들의 안색이 창백해진다.부들부들.부들부들.자존심이 상하는 듯 몸을 떠는 게 슬쩍 보였지만, 별로 신경 쓰지는 않았다. 일단 이런 식이라면 내 드래곤 브레스부터…….“적당이들 하라!”결국 참지 못하고 수괴 놈이 나서서 분기탱천하게 소리 질렀다. 그리고는 곧장 입에서 산성액을 토해냈다.쿠에에엑!“어이쿠.”우리야 여유롭게 피해냈지만, 일단 그는 주목을 끄는 것에는 성공했다.“네가 대장이군? 이름은?”12/17 쪽

심문하는 듯한 태도에 그는 인상을 찌푸렸다.“그만두지. 더러운 얼굴이 더 보기 흉하다네.”“내 이름은 우타이다! 그리고 당장 이 기행을 멈추라! 우리를 저지할 생각이면 그만 떠들란 말이다!”우리끼리 옥신각신 하는 것에 질려버린 모양이었다.하지만, 나는 적장의 이름을 알았으니 그 이상은 관심 없었다.이런 등용도 못하는 몸뚱아리의 소유자는 무쓸모 그 자체다.대체 왜 존재하는 거냐.삶 자체가 민폐 아닌가, 이 지하 세계의 룰을 고려해 볼 때.“저놈은 건들지 말도록. 슬슬 입 닫고 시작하자고.”진지해진 내 말에 우리 일행은 어느새 서로 다정하게 잡고 있던 멱살을 놓고는 자세를 잡았다. 그리고 뮤턴트들과 격돌했다.“더블바인딩!”시작하자마자 열 명의 적이 이중구속의 힘에 묶여 백치가 돼버렸다. 그들 뒤에 지옥13/17 쪽

에서 온 불타는 핀디시 스파이더 두 마리가 소환되었다. 거미들은 뮤턴트라고 가리지 않고 곧장 녀석들을 잡아먹기 시작했다.그리고 락샤사 브라흐가 육편 분쇄기 역할을 하며 사방에 돌연변이체의 살을 개발살 내고 있었다.퍼어엉!그런데 결국 참지 못하고 치즈헌터가 폭탄을 터뜨렸다. 힘에서 밀리다 보니 폭탄이라도 던지지 않고는 못 배긴 것이다. 저런 아라비아 쥐새끼 같으니라고.생각보다 전장이 빨리 정리될 것 같았다.적에게 영웅급이 없었던 건 아니지만 이쪽의 파격적인 기세에 완전히 눌리고 있었다. 나는 그 사이 우타이라 부르는 적의 수괴와 붙는 중이다.“크릉!”녀석의 펀치를 막았는데 제법 매서웠다.뼈가 기형적으로 자라나 비대해진 한쪽 팔이 과연 돌연변이다웠다. 나름 동네에서 철권이라 불리는 모양인데, 내겐 어림도 없다.바페의 빛살 모으기 때문에 이 몸은 단순 2등급이라고 표현할 수 없는 존재다.내공이 심후하단 소리다.14/17 쪽

너 이 새끼, 잘 걸렸다.사실 내가 좀 입검술에 입무술인데, 그간 쌓은 덕력을 시험 좀 해보자.부웅-.거대한 주먹이 스트레이트로 뻗어오자, 예전에 르네상스 무술서인 <코덱스 발러슈타인>에서 봤던 동작을 실험해 보았다. 일단, 하박의 바깥면으로 주먹을 쳐내고.그 후, 쳐낸 팔을 바깥쪽에서 감아서 겨드랑이에 끼워 고정한다.그리고. 자유로운 오른손으로 마음껏 두들기면 된다.“크르르릉!”사납게 운 나는 드래곤킨의 무식한 주먹으로 뮤턴트 우타이의 명치를 마구잡이로 때렸다.묵직한 타격음이 사방을 울린다. 그런데 이 독한 놈이 갑자기 주둥이가 뱀처럼 쫙 벌리더니 날 잡아 물려고 목을 자라처럼 쭉- 빼는 게 아닌가?식겁하지 않을 수 없었지만, 내겐 사기적인 더블S 등급의 기술이 있다. 번쩍.15/17 쪽

섬광 뛰기로 후방으로 돌아가서는 우타이를 걷어차 땅바닥에 쓰러지게 했다. 그리고는 개싸움이었다.주둥이로 물어뜯고, 팔이나 다리는 힘으로 억지로 분질렀다.“크아아아악!”비명이 일대를 요란하게 울렸지만, 이 방사능 절임의 끈질긴 생명력을 아는 나는 멈추지 않았다. 그리고는 마지막에는 수십 미터 밖으로 집어던진 뒤에 드래곤 브레스를 뿜어냈다.지이이잉!번쩍!일직선으로 쏘아진 섬광이 축 늘어진 우타이의 등을 긁고 지나가서는 뒤에 있는 호수에 대폭발을 일으켰다.콰아아아앙!이번에는 보슬비가 아니라 소나기 수준의 물을 뒤집어쓰고 말았다.16/17 쪽

파닥파닥.어느 틈엔가 동굴 생선 대어가 하나 입에 들어와 파닥거리고 있었다. “퉷!”먹지도 못하는 맛없는 생선이, 이번 전투로 죽어나간 뮤턴트들을 연상시켰다. 이 방사능 숙성 변이체들은, 1원 한 푼 내 살림에 도움이 안 되는 것이었다.17/17 쪽

사능 숙성 변이체들은, 1원 한 푼 내 살림에 도움이 안 되는 것이었다.

< --  3-4. 죄를 노래하는 기사  -- >“주군! 크흐흑! 이 비겁자가 주군의 광영을 다시 뵙는 날이 오다니, 실로 믿기지 않습니다. 부디 지옥 열화와 같은 처벌로 이 쓰레기를 단죄해 주십시오.”지금 내 앞에는 데스 나이트 하나가 땅에 머리를 쿵쿵- 찧고 있다. 삼전도의 굴욕도 아니고, 뭐야 이게.이 정신이 오락가락한 데스 나이트 라이산더는 뮤턴트를 모두 몰아낸 뒤에 계속 이러고 있었다.지금의 이 격한 감정이 이해가 안 되는 건 아니지만…….문제는 내가 라이산더의 진짜 주군이었던 가릴리아노 공작이 아니란 말이지. 갑주는 그의 유품이지만.나는 섣불리 어쩌지도 못하고 일단 가만히 있었다. 너무나 폭발적인 감정의 표출을 보여주는 라이산더를 말리기 힘들어서였다.“주군! 흐으윽. 적전에서 도주한 저 같은 쓰레기를 위해 다시 돌아오시다니!”좀 도와달라는 표정으로 늙은 마녀 브리를 보자, 그녀는 잠시 기다리라는 표정이었회1/13 쪽

다. 다행히 대책이 있나 보다.얼마 뒤, 오열하던 라이산더가 진정되자 늙은 마녀 브리가 나섰다.“오랜만이에요. 라이산더.”“그대는?”“어머, 절 기억하지 못하는 건가요? 실망이에요.”묘하게 늙은 마녀 브리의 말투가 달라졌다.마치 젊은 여자처럼 그녀는 말하고 있었다.“미안하오. 레이디께 실례를….”“괜찮아요, 천천히 생각해 보세요. 당신은 날 기억하고 있을 테니까요. 기사님.”“허허.”정말 무섭기 짝이 없는 데스 나이트의 얼굴이 곤란해 하는 것도 흥미로웠다.잠시 후, 그는 갑자기 손바닥을 탁- 치며, 물론 박수 소리 대신 뼈다귀가 부딪치는 소리가 났지만, 외쳤다.“브리엘라? 그 장미꽃 숙녀 브리엘라?”“호호호호. 기억해 주시는군요? 기쁘답니다. 내 오래전의 친구.”“정말 반갑소. 그런데 실례가 되지 않는다면 왜 그렇게 변한 것이오? 장미꽃 숙녀 브2/13 쪽

리엘라 앞에서는 세월도 비켜가는 줄로 아는데…. 아니, 이건 단순한 문제가 아닌 것 같구려. 오랜 친구.”늙은 마녀 브리는 가만히 미소를 지었다.“저주받은 건 당신만이 아니에요. 그날 밤은 황녀 전하뿐 아니라 그분의 가신들 모두에게 끔찍한 시간이었죠.”“아아! 고통스러운 순간이 다시 생생하구려. 전하께서는 진정 용감한 분이셨다오. 이 쓸모없는 늙은 기사 따위 보다. 이 지하 세계는 결국 그분께 구원받은 것임을 알아야 할 것이오.”“아무도 알지 못한 답니다. 시간 속에 묻힌 이야기지요.”늙은 마녀 브리의 목소리에서 애달픔이 묻어났다.대체 그날 밤 이 지하 세계에 무슨 일이 있었던 걸까.왜 그녀의 동생들인 황자와 황녀는 싸우게 된 걸까.의문이 피어올랐지만 나는 아직 이 해답에서 멀리 있다. 들을 자격도 없고.이후 늙은 마녀 브리는 라이산더에게 마법을 부려 정신을 되찾게 해주겠다고 했다.“내가 실성했단 말이오?”“기분 나빠하지 마세요. 정직하게 말하면, 정신이 온전치 못하신 걸요.”3/13 쪽

약간 달래는 기색으로 늙은 마녀 브리는 마법을 받을 것을 종용했다. 오래전 친구를 믿고 있는 라이산더는 결국 고개를 끄덕였다.그리고 라이산더는 주문의 도움을 받아 제정신을 되찾았다. 비록 그에게 걸린 저주는 걷어내지 못했지만.우리는 그후 오랜 이야기를 나눴다.라이산더에게 여러 가지 많은 사정을 설명해야 했다. 이때 늙은 마녀 브리가 많이 도와주었다.그리고 내가 황녀 바페의 힘을 계승했다는 것과, 그녀의 의지에 따라 여동생을 수호하기로 약속한 것, 그리고 황녀 군의 밑에서 장교인 점을 들었다.“라이산더, 이 후계자는 앞으로 많은 금전을 필요로 할 것이에요. 당신이 공작의 창고를 열어 그를 도와주세요.”브리의 설득에 결국 라이산더는 수긍했다.“이제 돌아오지 않는 주군의 금을, 유용하게 쓰는 게 좋겠지요. 이 금이 그분의 여동생을 위해 쓰인다고 하니, 거절할 이유가 없습니다. 불행이도 합하의 가계는 끊겨, 유산을 받을 후손도 없을 테니 말입니다.”라이산더는 모든 걸 알게 됐지만, 모든 일을 받아들이는 데는 시간이 걸렸다. 우리는 4/13 쪽

침묵에 빠진 라이산더가 다시 움직일 때까지 이틀 동안 텐트를 치고 기다려주었다. 지루하긴 했지만 그건 그렇게 어려운 일은 아니었다.그리고 이틀 뒤에 마음을 결정한 라이산더가 내게 다가왔다.“오주윤 테온.”“말씀하십시오.”“이미 운명하신 주군을 대신해 황녀 전하의 의지를 돕고 싶습니다. 그분께서 자신의 여동생을 지목하셨다면 다 뜻이 있을 것입니다. 그리고 황녀 전하의 뜻이 제 주군이셨던 공작 합하의 뜻입니다.”라이산더는 낡고 녹슨 자신의 롱소드를 땅에 내리꽂았다.그러자 놀라운 일이 일어났다.검은 화염이 타오르더니 검은 새것처럼 깨끗해졌고, 검신은 한밤처럼 어두운 검정색으로 물들어갔다.“이제 다시는 비겁해지지 않기로 결의하며 오래전 망가진 제 검을 다시 벼렸습니다. 새로 붙인 이 검의 이름은 헬르드 아사나움. 타르나이의 말로 '굴하지 않는 검'이란 뜻입니다.”이제 검뿐만이 아니라 데스 나이트의 전신으로 검은 화염이 피어 올랐다. 망가지고 부서졌던 그의 갑주가 아름다운 검은 빛으로 재생한다. 그리고 해골 안에 빛나는 붉5/13 쪽

은 안광은 더욱 짙어졌다.이게 1등급인가.“그리고 이 헬르드 아사나움을 황녀 전하의 후계자인 오주윤 테온을 위해 쓰겠습니다. 신종을 허락하소서.”지금 이 훌륭한 기사에게 할 말은 하나밖에 없다.과거, 왜 그가 그때 도망갔는지는 모르겠다.하지만 한 가지 확실한 건, 지금의 그는 어떤 공포와 절망이 도래한다고 해도 물러나지 않을 것이란 점이었다.그래도 그의 검을 받아서 가볍게 어깨를 두들겼다.“비겁자였던 과거를 잊고 기사로서 다시 일어나라.”이후 우리는 가릴리아노 공작의 금고 안으로 들어갈 수 있었다. 확실히 과거만큼은 금이 없는 모양이다. 거의 태반의 방이 텅텅 비어 있었기 때문이었다.듣기로는 황녀 바페가 실각하기 전에 급속도로 금이 소모되었다고 한다. 무슨 용도인지는 알 길이 없다.그러나 그 많은 금이 사라지고도 한 방을 가득 채운 금괴의 양은 실로 무시무시했다.6/13 쪽

“이게 다 금이라니…….”“맙소사….”담이 큰 자도 지금 눈앞의 광경을 보면 전율하지 않을 수 없었다. 대략 눈대중으로 계산해 보니 적어도 3000만 밀은 넘을 것 같았다.이 돈이면 후에 영지 하나를 얻어도 폭발적으로 발전시킬 동력이 되어줄 것이다.따로 사적으로 유용할 생각은 없었다.“이 돈의 관리는 라이산더 경이 계속하십시오. 전하께 충성을 다하기 위해 필요할 때만 금을 요청하겠습니다.”“감사하신 말씀이십니다. 주군.”1원도 안 되는 뮤턴트 때문에 짜증이 폭발할 뻔했던 이번 모험은, 결국 대성공으로 막을 내렸다.무려 1등급인 인재를 둘이나 등용했다.고용도 아니고 신종이다.이들에게 물론 급료를 지급해야겠지만, 고용과 신종에는 차이가 크다. 황녀를 위한 일이라면 이들은 놀랍도록 헌신할 것이다.그리고 3000만 밀.영지 발전이 아니라 어지간히 큰 영지를 살 수 있을 정도로 거금이다. 앞으로 어떻게 7/13 쪽

써야 할지는 심히 고민해볼 문제긴 했다. 그런데 소득은 그게 끝이 아니었다.“잠시만 기다려 보시지요, 주군. 마법 물품들이 있습니다. 대부분 빠져나가긴 했지만 쓸만한 것들이 약간 남았습니다.”얼마 뒤 그는 마법 물건을 한 보따리 챙겨왔다.따로 감정을 받아볼 것도 없이 늙은 마녀 브리가 살펴보는 것만으로 설명을 들을 수 있었다.정리해 보면 다음과 같았다.1. 무르토의 아밍소드.옛 기사 무르토가 쓴 검. 락텔 급의 힘을 가지고 있다. 소유자의 위엄을 더하며 하루에 한 번 아군의 사기를 올리는 마법을 발동 가능하다.2. 해적 가리온의 펄션.잔인했던 해적 가리온의 유품이다. 락텔 급의 힘을 가지고 있다. 소유자에게 적의 피를 흡혈할 수 있는 능력을 부여한다. 하루에 세 번 흘혈귀의 섭취라는 주문을 발동할 8/13 쪽

수 있다.3. 로로르 가죽 망토.동굴 바다에 사는 고래인 로로르의 가죽을 가공한 최고급 망토. 락텔 급의 힘을 가지고 있다. 투명 마법이 걸려 있어 하루 세 번 사용이 가능하다. 또한 사용자를 원거리 일반 무기로부터 보호한다.4. 제이니의 별반지.마녀 제이니가 사용했다는 반지로, 스타 사파이어가 큼직한 매력적인 물건이다. 하미센 급의 힘을 가지고 있다. 착용자의 마력 효율을 10% 늘려준다. 5. 론타의 탁월한 직관.심플하지만 고급스러운 팔찌. 디페이 급의 물건이다. 착용자로 하여금 상대의 가치관이나 성향을 파악할 수 있게 해준다. 또한 정신계열 마법을 하루 다섯 차례 방어한다.6. 이름 높은 도둑 샤이드의 육체와 영혼석.한때 제국의 수도를 시끄럽게 했던 도둑 샤이드의 육체와 영혼석. 3등급에 해당한다. 9/13 쪽

이 육체를 손에 넣은 자는 대도 샤이드의 탁월한 능력을 이어받을 수 있다.7. 소울 이터.아름다운 트루 투핸더. 디페이 급의 힘을 가진 물건이라고 하나, 현재는 파기드 급의 위력만 간직하고 있다. 검에 희생자의 영혼을 지속적으로 먹여 키워내야만 한다. 충분히 영혼을 섭취하고 배가 꺼지지 않은 검은 디페이 급의 위력을 낸다고 알려졌다. 하루에 다섯 번 공포의 영기를 쏘아낼 수 있고, 세 번 집중된 일격을 날릴 수 있다.이렇게 총 일곱 가지 마법 물건을 얻을 수 있었다.몇 개는 대박이고 나머지도 좋은 물건들이다.특히 양손검 소울 이터는 내가 처음부터 노리고 있던 것이라 기쁨이 두 배였다. 그외에 주목할 건 론타의 탁월한 직관이란 팔찌. 디페이 급의 물건을 얻을 줄은 상상도 못했다.디페이 급의 마법 물건은 고위 귀족이나 대부호들이나 몇 개 가지고 있는 정도다.공작 가의 가보라고 할 수 있는 수준이다.“가릴리아노 공작께서 생전에 즐겨 쓰시던 검입니다. 이제 주군을 위해 사용하십시오. 검이 한창 전장을 누빌 때는 무시무시한 위력을 뿜어냈습니다. 이 물건이 그때처럼 마기를 뿜길 저는 기대합니다.”10/13 쪽

라이산더는 공손하게 내게 명검 소울 이터를 바쳤다.우우우웅-.양손에 쥐자 검이 낮게 우는 소리가 들려왔다.인간형 생명체에겐 트루 투핸더인지 모르겠지만, 내 몸집에는 좀 작은 검이었다. 그런데 한 번 울고 난 검은 점점 길어지더니, 드래곤킨의 몸에 알맞게 맞춰졌다.총 길이 2.6미터의 늘씬한 검이 탄생한 것이다.철을 꼬아서 만든 아름다운 사이드링과 십자칼막이가 예술적이었다. 또한 리캇소에 정밀하게 파인 3중 혈조에서 이 검을 만든 장인의 정성을 느낄 수 있었다.검의 중간까지는 육각 단면이었으나 그 후부터는 마름모꼴 단면으로 테이퍼진 포인트까지 이어졌다. 상당히 설계가 복잡하고 공을 많이 들인 명검이다.“이 훌륭한 검에 어울리는 주인이 되도록 노력하겠네.”“감사합니다, 주군. 신명을 다해 주군을 보필하겠습니다.”이후 3000만 밀이라는 어마어마한 금의 운반이 문제가 되었다. 안전 가옥까지 가지고 가는 것도 문제였고, 보관하고도 당분간은 쓸 일이 없어 고민이었다.넬라의 사업이 대박을 치고 있는지라 이 정도의 거금은 필요치 않았다.지금 내가 하는 일의 스케일이 이리 크지도 않았고. 11/13 쪽

“영지를 받은 이후라면 긴하겠지만….”“그렇습니까.”내 고민에 라이산더는 무식한 해결책을 제시하고 실행했다. 통 크게도 이 섬 자체를 호수 밑에 가라앉게 해버린 것이었다. 섬의 근처에서만 발휘되는 반신격에 가까운 마력 운용을 활용해 요새를 잠수함처럼 물밑에 숨겨버렸다. 외부에서 보면 그냥 고요한 호수같이 느껴진다. 그걸로도 부족해 라이산더는 호수 일대에 강력한 써클 마법을 걸어, 요새를 보호하게 했다.물론 들고갈 수 있을 정도의 금괴는 대강 챙겨둔 뒤다. 나는 즉석에서 모험 참가자들에게 금으로 결산을 해버렸다. 몇몇은 이번에 얻은 마법 물건에 대해 큰 관심을 보이고 있어서, 계약을 조건으로 분배할 생각이 있다고 밝혔다. 복무 기간이 늘어나면 나야 좋을 뿐이지.그건 그렇고, 밸리어트는 종신 계약이라도 할 셈인 건가.그 외에 치즈헌터가 대도 샤이드의 육체에게서 눈을 떼지 못하는 것이었다.그래서 속으로 씨익- 웃었다.치즈헌터는 귀족 미노타우르스보다 고용비가 비싸다. 그렇다고 해도 크게 보면 고만고만한 수준. 이 샤이드의 몸과 영혼석은 단순 3등급 이상의 가치를 가지고 있다. 대도 샤이드가 엄청난 수준의 도둑이었기 때문에 말이다.12/13 쪽

그러고 보니 이 세계는 무공비급이 따로 필요 없을 듯하다.선배의 몸을 얻으면 되니 참으로 엽기 그 자체가 아닌가.그건 그렇고, 샤이드를 넘기는 대가로 80년 복무 정도면 적당하려나?조금 사악하게 치즈헌터를 노려보자 그는 쥐의 긴 수염을 부르르- 떠는 것이었다.============================ 작품 후기

==연휴 기간 쉬지 않고 달릴 예정입니다.쿠폰으로 응원 부탁드립니다!그리고 마법 물건은 파기드-락텔-하미센-디페이-아스가르트-(???) 순으로 강해집니다.자세한 건 설정란에 있습니다.13/13 쪽

쿠폰으로 응원 부탁드립니다!그리고 마법 물건은 파기드-락텔-하미센-디페이-아스가르트-(???) 순으로 강해집니다.니다.자세한 건 설정란에 있습니다.쿠폰으로 응원 부탁드립니다!그리고 마법 물건은 파기드-락텔-하미센-디페이-아스가르트-(???) 순으로 강해집니다.

그리고 마법 물건은 파기드-락텔-하미센-디페이-아스가르트-(???) 순으로 강해집니다.쿠폰으로 응원 부탁드립니다!그리고 마법 물건은 파기드-락텔-하미센-디페이-아스가르트-(???) 순으로 강해집니다.

< --  4-1. 보비보비한 보비보비가 보비보비해  -- >아르탈란으로 돌아오는 길에 멘조네란 도시에 들렀다. 멘조네에 오기 위해 반나절 정도 우회 했으나 다들 피곤한지라 쌍수를 들고 환영했다.떠날 때야 의욕이 넘쳐서 거침없이 전진했지만, 그 난리를 치고 돌아오는 길은 한없이 멀게만 느껴졌다. 그래서 멘조네에 들러 하루 푹 쉬기로 한 것이다. 게다가 다들 이번에 얻은 마법 물품을 한시라도 빨리 갖고 싶어 하는 기색이 역력했기에, 멘조네에서 분배해 버리기로 했다.이미 모험에 인센티브는 지급했지만, 자기들이 고용 계약을 늘리겠다는 내가 말릴 이유가 없다. 실제로 이번에 밸리어트와 더블바인드는 수당으로 500밀을 받았을 뿐이다.물론 가난한 농부가 한 달에 버는 돈이 100밀이 안 되니, 나름대로의 돈이긴 했으나 영웅인 이들의 가치에 비하면 금일봉 수준이다.하지만 밸리어트와 더블바인드는 희희낙락해서 받았다. 원래라면 이쪽에서 금일봉이라도 챙겨줄 의리가 없기 때문이다. 가끔 품위 유지비 정도는 줄 수 있으나 그 정도도 자기 선에서 알아서 처리하는 게 보통이다.힘이 있으면, 어떻게든 돈을 얻을 수 있으니까.그러나 내가 이렇게 약간이라도 찔러주는 이유는, 충의는 금전에서 나온다는 생각이 확실하기 때문이다. 세상의 기본 법칙은 기브 앤 테이크다.회1/12 쪽

“와하하핫!”“끄윽! 흐흐흐흣!”요란한 웃음소리가 울렸다.우리는 작은 주점 하나를 통째로 빌렸다. 멘조네는 최근 불황을 겪고 있는 도시다. 해서 장사도 안 되는데, 우리가 하루 동안 전세 놓겠다고 하자 주인은 반색했다.커다란 테이블에는 요리가 가득하고 술이 넘쳐났다.결산을 겸해서 내가 한 턱 낸 것이다.옆에는 교태어린 목소리를 내는 여자들도 와 있었는데, 주인이 매춘부를 불러준 것이다. 이런 주점들은 대게 이런 식이다. 약간의 수수료를 받고 손님에게 여자를 대준다.여급이라고 해봐야 한, 두 명인데 혈기방장한 손님을 감당할 수 있을 리가 없으니까.“아잉~ 오빠아.”내 품에도 제법 괜찮게 생긴 창녀가 애교를 부리고 있었다.“오빠~ 이 뿔 너무 멋지다.”“크르르응!”어이가 없어서 웃음이 터진다.2/12 쪽

품안에 있는 하프엘프는 가는 손으로 용의 주둥이를 매만지고 있었다. 참 직업 정신이 투철한 여자다. 손님이 어떤 이종족이든 가리지 않는 모양이다.그리고 하프엘프란 인간과 다크엘프의 혼혈을 말한다. 이 지하 세계에서는 일반적인 하얀 피부의 엘프는 순혈의 인간만큼이나 희귀한 존재다(순혈 인간은 내가 아는 범위에서 올가가 유일했다). 해서 엘프라고 하면 당연히 다크엘프를 의미하는 말이다. 이 지하 세계에서 인간들은 타르나이로 진화하거나 다른 이종족과 섞여서 생존을 모색했던 것 같다.순혈 인간은 드물지만, 하프엘프, 하프드워프, 하프놈, 하프오크 등은 넘치고 넘친다. 그들은 기존 이종족과 함께 제국을 구성하는 근간이었다.요컨대 인간 중에서도 그 길이 갈린 모양.“자, 안주. 아앙~”하프엘프가 내 입에 커다란 고기를 넣어줬다.꽤 싹싹한 녀석이 아닌가.그녀는 지금 드래곤킨의 덩치 탓에 내 품에 쏙 들어와 있다. 참고로 난 탁자 앞에 의자도 없이 그냥 주저앉는 상황. 적당한 크기의 의자가 없기에 어쩔 수 없다. 게다가 이렇게 해도 탁자 높이가 딱 맞기도 하고.아무튼 이런 탓에 품에 안긴 하프엘프가 어쩐지 귀여운 아이처럼 느껴지기도 했다. 3/12 쪽

다만 안타까운 것은 드래곤킨의 육체 탓에 여자의 말랑거리는 몸이 잘 느껴지지 않는다는 것이다.이번에 확실히 절감했는데, 인간의 육체는 나약하지만 굉장히 축복받았다는 점을 말이다.사람의 피부는 아주 작은 감각도 느낄 수 있을 정도로 민감하다. 반면 드래곤킨의 갑주 같은 비늘은, 둔감하기 짝이 없다.그래서 지금처럼 누군가를 품에 안았을 때 무척이나 밋밋한 느낌이었다. 반면 두꺼운 털가죽이나 비늘이 아닌 인간의 피부는 남녀가 잠자리를 할 때에 극도의 쾌감을 선사한다. 전에 모르던 것인데 잃고 나니깐 절절히 깨달을 수 있었다. 분명히 인간과 유사인간들은 신의 축복을 받은 게 틀림없다. 그러니깐 종족 자체가 성교에 집착하고 여자에 열광하는 건지도 모르겠다.내가 개인적으로 알아보니, 드래곤킨의 교미는 그들의 아름다운 여성체(인간 미녀에 뿔과 용의 날개, 꼬리가 달린)가 아까울 만큼 눈물 나게 재미없었다.책에서 읽어보면서 설마 정말 이렇게 하나? 라고 생각할 정도였는데, 지구에 있을 때 파충류 중에 일부가 그런 방법을 취하는 걸 알았기에 납득할 수밖에 없었다.불행히도 드래곤킨에게 남녀의 교합은 단순 번식 이상의 의미는 없는 것 같았다. 빨리 고유 능력을 개발해서 인간형 폼으로 돌아갈 필요가 절실하다. 다행히 이번 전투 때문에 이 광휘 드래곤킨의 육체에 상당한 숙련도가 쌓였다. 4/12 쪽

다섯 가지나 될 고유 능력을 개발하기 충분할 것이다. 그리고 그때쯤 보비도 퇴원할 테고. 이번에야 말로 그녀를 내 여자로 확실히 만들어야지.문뜩 그녀를 임신시키고 싶다는 생각을 하다가, 내가 의외로 보비를 많이 좋아하고 있는 걸 깨달았다.좋아하는 여성에 대한 수컷의 본능인가.아니다, 아냐.그런 부끄럼쟁이 노예 따위를 내가 진심을 여길 리….흐흐… 역시 딸은 보비를 닮으면 좋을 텐데. “슬슬 어떠신가요? 주군.”그때 늙은 마녀 브리가 마법 물건 분배를 제안해 왔다. 이미 도시의 마법 상점에서 감정가를 매긴 후다.계약 주문은 늙은 마녀 브리가 즉석해서 걸 수 있으니 아르탈란까지 일을 끌 필요는 없다. 나는 하프엘프에게 금화 한 개를 쥐어 주고는 보냈다. 그녀는 따로 몸 파는 일도 없이 금화를 얻어서 기뻐하며 돌아갔다. 혼자 아이를 키운다는데, 오늘 밤은 엄마가 모처럼 일찍 들어왔다고 기뻐할 것이다. 다른 여자들은 침대에서 추가적인 소득을 올리기 위해 남았다. 나야 드래곤킨이니 못 하지만, 다른 친구들이야 즐길 수 있을 테니까.5/12 쪽

“일단 다 치우게.”요리를 정리하고 나는 탁자 위에 이번에 얻은 마법 물건을 내려놓았다. 이걸 처분하는 건 내 자유다. 물론 데스 나이트 라이산더의 의견을 존중할 수 있겠지만 그의 눈빛을 보니 알아서 하라고 하고 있었다.다들 기대에 가득 찬 모습이었는데, 의견을 물으니 고용 계약을 늘리더라도 물품을 얻고 싶다고 해왔다.일단 나는 락샤사 브라흐 라자트를 노리고 있었다. 이 친구와 다크엘프 블레이드 마스터 네리는 최근 합류해 왔지만, 밸리어트나 더블바인드처럼 딱히 묶여 있지 않다. 해서 이번에 좀 고용의 안정을 추구할 필요가 있었다.게다가 마침 좋은 물건도 있으니 딱이다.“브라흐.”“네, 고용주 님.”“계약을 조건으로 무르토의 아밍소드와 해적 가리온의 펄션을 지급하고 싶군.”내 말에 브라흐는 아주 좋아했다.여섯 개의 팔 중에 가운데 위치한 오른팔, 왼팔에 이미 양날검과 외날검을 든 그다. 좋은 검이나 마법이 걸린 건 아니었는데 이번에 락텔 급 마법 무기로 갈 수 있다고 하니 반색할 수밖에.게다가 무르토의 아밍소드에는 하루에 한 번 아군의 사기를 올리는 마법이, 해적 가6/12 쪽

리온의 펄션에는 하루에 세 번 상대의 생기를 뺏어 소유자를 회복시킬 수 있는 옵션이 붙어 있었다.이걸로 브라흐의 전투력은 상당히 올라갈 터였다.“고용주 님의 배려에 감사드립니다.”“계산해 보니 총 13년이었네. 자세한 건 여기 문서를 참고해지. 진행하겠나?”“물론입니다.”즉석해서 마법검을 두 자루 건네주고 늙은 마녀 브리에게 계약 마법을 걸게 했다. 이것으로 강력한 락샤사 영웅인 브라흐 라자트를 13년간 확보하게 되었다.이 친구는 여섯 개의 무기를 미친 듯이 휘둘러 적을 어묵으로 다지는 무서운 전사다. 힘이 막강하고 공격력이 눈부시니 적의 던전을 칠 때 큰일을 해줄 듯했다.“로로르의 가죽 망토의 경우는 지금 이 자리에 없는 다크엘프 블레이드마스터인 네리에게 건넬 생각입니다.”모험에 참가하지 않은 자에게 우선권을 주는 건 옳은 건 아니었다. 하지만 내가 그녀를 원하고 있다는 사실을 다 알고 있었기에 수긍해 왔다.그리고 이들은 이제 단순 용병이 아니다. 치즈헌터를 제외하면 고용 계약 주문으로 묶이거나 신종한 가신들이니, 내가 유능한 부하를 확보하고 싶어 하는 걸 오히려 환영해 왔다.7/12 쪽

다크엘프 블레이드 마스터인 네리는 훌륭한 준 영웅이니, 다들 그녀의 합류를 기대했다.“이 로로르의 가죽 망토는 네리와 잘 어울릴 것입니다. 그녀도 마음에 들어 할 거라 생각합니다.”이 물건에는 하루 세 번 투명 마법과 적의 일반 투사체로 부터의 보호가 걸려 있다. 근접 전투를 벌이는 전사에게 더없이 훌륭하다. 특히 네리처럼 체력이 떨어지는 여전사에게는 더더욱. 투명 마법은 이쪽에서 공격을 하면 깨지긴 하지만, 그걸로도 충분했다. 전투 중에 적이 갑자기 사라져서 검을 쑤셔오면 더없이 낭패다. 네리가 이걸 쓴다면 세 번 그런 무서운 일격을 사용할 수 있다.로로르의 가죽 망토 덕에 준 영웅을 넘어 영웅급의 힘을 낼 수 있으니 거절할 것 같지는 않았다.대신 이 물건은 상당히 고가라 네리는 28년간 봉사해야 한다. 거절하면 브라흐에게 줘도 좋다. 여섯 개의 무기를 든 투명화된 락샤사라는 것도 어떤 의미에서 재앙이라고 할 수 있었다.이 친구는 탁월한 전사니 기존 13년에 망토로 28년을 더해 41년을 묶어 놔도 매우 좋은 선택이다. 8/12 쪽

“그리고 제이니의 별반지는…….”이게 아주 걸물이었다. 마력 효율을 10% 늘려주는 것인데, 모르는 사람은 이해 못하겠지만 이 10%가 장난이 아니다. 모든 주문이 10% 강해진다는 것이다. 다만 100%가 넘는 효율에서는 효과가 없다고 한다.당연히 강력한 마법 물품을 뜻하는 하미센 급이었다.휘하에 중에 마력을 다루는 이는 여럿이지만, 본격적인 마법 사용자로 대상을 압축해 보았다.더블바인드, 밸리어트, 늙은 마녀 브리였는데, 고심 끝에 더블바인드에게 이 강력한 물건을 넘기기로 했다.밸리어트는 이미 그가 쥔 지옥 거미의 마법봉만 해도 디페이 급 명품이다. 그것 때문에 밸리어트는 100년 더 일해야 할 정도였다. 지옥 거미의 마법봉은 단순히 핀디시 스파이더를 소환하게 해주는 물건이 아니다. 거미술사의 능력을 전체적으로 상향시켜주니 따로 제이니의 별반지 같은 건 사치다. 그리고 늙은 마녀 브리는 지금으로도 충분히 강해 보인다. 마법 물건보다 그녀에게 걸린 저주를 풀 방법을 찾아보는 게 우선이다. 듣자니 옛날에는 대마법사 급이었다고 한다.대마법사라는 건 외부에서 끌어온 마력을 몸 안에서 손실시키지 않고 100%로의 효9/12 쪽

율로 방출하는 자를 말한다. 실로 대가의 솜씨. 그리고 이 100%를 넘는 순간 1%, 2%가지고 우열이 갈린다.100% 밑의 1%, 2%와는 차원이 다르다는 것.제이니의 별반지도 100%가 넘는 상태에서는 소용이 없다고 하고.결론적으로 더블바인드가 가장 적당하다.“더블바인드. 5년의 계약 연장을 조건으로 받아들이겠는가?”“물론입니다, 고용주 님.”이로서 더블바인드는 총 62년 근속을 하게 되었다.원래 몸값이었던 미노타우르스 시절이라면 42년은 계약할 금액이었는데, 영웅급이 된 지금의 더블바인드로는 하미센 급으로도 5년 밖에 안 늘어났다.그래도 그게 어디냐.이런 인재를 5년이나 굴릴 수 있으니.“자 그럼, 이제 도둑 샤이드의 육체와 영혼석인데…….”그 말을 꺼내며 치즈헌터를 바라보았다. 지금 이것에 어울리는 이는 그밖에 없다.치즈헌터는 매우 훌륭한 전문가다. 나는 언제나 그의 합류를 원해 왔으나 마땅히 방법이 없어 필요할 때마다 계약하는 식이었다. 하니 이번에 붙잡아 두면 아주 좋았다.10/12 쪽

“각오가 되었네.”“역시 그런가?”다행이었다. 치즈헌터가 결론을 내린 모양이다. 하긴 대도大盜 샤이드의 기술이 탐날 테지. 전문가인 그의 입장에서는 당연할 일이다.“그런데 말이야, 치즈헌터. 애초에 80년 정도면 가능하리라 생각했네. 3등급 육체와 영혼석이니. 하지만 감정을 받아보니 그게 아니더군. 이 대도 샤이드의 몸을 원하는 무리가 엄청나게 많아. 이 친구의 뇌에 지금은 실전된 엄청난 밤의 기술들이 집약되어 있다더군.”“끄응…….”내 말이 사실이었기에 치즈헌터는 침음성만 냈다. 이 육체는 단순 3등급이 아니다. 절세비급 그 자체인 것이다.“하지만 너무 길면 치즈헌터 자네도 엄두가 안 날 테지. 그간의 후의도 있고 해서 대폭 기간을 깎아줄 생각이네.”물론 깎아도 장난이 아니다.“이 서면에 그 자세한 계산이 있네. 깔끔하게 150년으로 했어. 어떤가?”11/12 쪽

150년이면 반으로 후려쳐준 것이다.원래라면 300년은 나와야 한다. 그러나 그 정도 기간이면 너무 부담스러워서 치즈헌터가 지레 겁먹고 포기할 확률이 높다. 해서 살살 달래는 기분으로 확 줄인 것이다. 물론 150년도 긴 시간이지만 반액 세일하는 이 기회를 놓치면 후회할 것이란 생각을 떨치기는 힘들 터.비록 150년이라도 치즈헌터가 대도 샤이드의 몸을 받는 순간, 종신 계약을 하는 것이나 다름없다고 생각한다. 이미 300년이나 계약하고 앞으로 얼마나 늘어나든 상관없다는 태도를 취하는 밸리어트만 봐도 알 수 있다. 힘을 추구하다 보면 자제를 못 하는 게 보통이다. 특히 이 강자존의 지하 세계에서는.강해지면 더 강해지고 싶다.느껴보지 못했던 특혜와 달라진 세상에, 모든 걸 더욱 추구하게 된다.계약을 한다고 그 기간 동안 노예가 되는 건 아니다.나를 위해 근속하겠지만 나머지 시간은 그 힘이 선물한 지위를 마음껏 누릴 수 있다.150년을 계약해도 이후 좋은 마법 물건이 나오면 분명히 연장할 것이다. “좋아, 계약하겠네.”속으로 웃음이 나왔지만 나는 점잖게 참아냈다.좋아, 치즈헌터! 너로 정했다!12/12 쪽

다는 태도를 취하는 밸리어트만 봐도 알 수 있다. 힘을 추구하다 보면 자제를 못 하는 게 보통이다. 특히 이 강자존의 지하 세계에서는.강해지면 더 강해지고 싶다.강해지면 더 강해지고 싶다.느껴보지 못했던 특혜와 달라진 세상에, 모든 걸 더욱 추구하게 된

다.다는 태도를 취하는 밸리어트만 봐도 알 수 있다. 힘을 추구하다 보면 자제를 못 하는 게 보통이다. 특히 이 강자존의 지하 세계에서는.강해지면 더 강해지고 싶

다.힘을 추구하다 보면 자제를 못 하는 게 보통이다. 특히 이 강자존의 지하 세계에서는.강해지면 더 강해지고 싶다.게 나오리라. 그 정도로 완벽한 검이었다. 군더더기 하나 없다.게다가 이렇게 피닝이 엄정하다니… 이 세계의 도검 제조 기술은 정말 놀라울 정도구나.보고 또 봐도 좋으니 이 소울이터를 앞으로 내 전우로 삼고 의지할 작정이다.그리고 또 다른 요번 대박이 론타의 탁월한 직관이란 디페이 급 마법 팔찌다. 이것은 상대의 성향이나 가치관을 파악하게 해주는 중요한 물품이다.군주나 리더가 되고 싶은 자에게 필수라고 할 수 있을 정도로 훌륭한 팔찌다. 다만 읽히는 입장에서는 기분이 다소 상할 수 있기에 이 론타의 탁월한 직관의 능력은 비밀로 붙여졌다. 이걸 함구하란 것은 늙은 마녀 브리의 조언이었다.아무튼, 일단 이 팔찌는 체력과 건강을 향상시켜주는 힘을 가지고 있다는 식으로 처리했다.그리고 내가 소울이터와 이 론타의 탁월한 직관을 갖는다는 사실에 불만을 표시하는 이는 없었다.이 마법 물품들의 처리야, 온전히 내 마음이기 때문이었다. “자, 분배는 이걸로 끝내겠습니다. 남은 시간 마음껏 취하시기를!”우리 모두는 건배를 했고, 새벽녘까지 난동을 부렸다.회2/15 쪽

아르탈란에 돌아오자마자 안전가옥에 짐을 풀고는, 보비를 만나러 갔다. 돌아오는 동안 어찌나 보고 싶던지.길가에서 이끼 꽃을 한 다발 사는 것도 잊지 않았다.설렘을 누르고 병실 안에 들어가 보니 보비가 아기처럼 자고 있었다. 곱게 잠든 그녀의 얼굴에 안도의 한숨이 나온다.“다녀오셨습니까.”다크엘프 블레이드 마스터 네리가 날 반겨주었다.그건 그렇고 실내에서는 저 철가면을 좀 벗으면 안 되나.그녀는 머리 한쪽은 삭발하고 다른 쪽은 길게 기른 특이한 헤어스타일을 하고 있다. 기르고 있는 쪽 머리칼은 정성스럽게 땋아서 장신구를 달고 있었다. 그런 부분은 확실히 좀 여자아이 같긴 하다.그리고 왼쪽 눈 주위로도 문신이 새겨진 게 눈에 띄었다. 눈만 보면 상당한 미인인 것 같은데 말이야.“응, 보비는?”많은 걸 함축한 물음이었다.3/15 쪽

네리는 그간 있었던 시술 과정을 빠짐없이 세세하게 설명했다. 이런 부분은 확실히 여자가 좋다.남자라면 대강 잘 됐다는 식으로 넘어갈 텐데, 여자라서 그런지 전사임에도 꼼꼼하다.내용은 시술이 완벽하게 잘 되었다고 하는 것이었다. 내가 뿌린 돈만큼 최고의 시술자들이 달라붙어 보비의 신체를 강화시켰다고 한다. 또한 지금 그때 본 네 가지의 장신구들이 완벽히 신체에 유착한 상태라고.“어디보자.”직접 보니 외견상으로는 가볍게 팔찌나 목걸이를 한 정도로만 보인다. 그러나 살짝 당겨보니 보이지 않는 어떤 힘에 막혀 빠지지 않는다.“요즘 잠이 많으세요. 걱정할 것 없이 몸이 회복하고 자리 잡아 가는 당연한 증상이라고 해요.”“그렇군. 고마워, 네리. 잘 보살펴 주고 있어서. 네가 보비 곁에 있어줘서 안심하고 다녀올 수 있었다.”“별 말씀을. 저야 수다나 떨고 옆에 있었던 것뿐일 걸요.”칭찬이 익숙하지 않은 듯 그녀는 좀 부끄러워했다. 강인해 보이는 겉모습과 다르게 이런 분위기에는 많이 약한 모양이다. 외견만 보면 참 무미건조하고 거친 인생을 살4/15 쪽

아온 것 같은데 말이야.하긴 이기적인 다크엘프 사회에서 선인으로 살았다는 게 투쟁 그 자체였으리라. 좋은 여자다. 마스크 안쪽을 보고 싶지만 실례되는 부탁이니 하지 않았다. 그보다 네리에게 용건이 하나 있다.나는 마법 지퍼를 열어 그녀 앞에 로로르의 가중 망토를 꺼내놓았다.아주 매끄럽고 기분 좋은 가죽 탓에 외견상으로 아름다운 망토다. 더 좋은 건 고래의 가죽이라 방수 효과가 탁월하다는 점.“이게 뭔가요?”네리에게 이번 모험의 결과를 설명한 뒤에 이 물건을 얻는 게 어떠냐고 물었다.그러자 그녀는 욕심이 나는 듯 고개를 끄덕이더니 계약하겠다고 해왔다. 어차피 오래 사는 엘프다. 28년간의 군역은 별로 긴 기간이 아니다. 반면 이런 훌륭한 마법 물품은 좀처럼 구할 수 없기에 탐이 날 수밖에.“좋아, 물건은 계약 마법을 건 후에 지급하지. 보비가 퇴원하면 처리하기로 하지.”“네, 감사합니다.”네리는 더는 남자 행새를 안 하고 몸에 타이트하게 붙는 멋진 가죽옷을 입고 있었다.이 지하 세계 다크엘프들이 좋아하는 지퍼식 옷이다. 흉부 중앙으로 지퍼를 쭉 내릴 수 있는데, 그렇게 하면 여성의 가슴골이 적나라하게 드러나 상당히 야하다.5/15 쪽

통풍이 약해서 좀 더웠는지 지퍼를 살짝 내리고 있었다.그 덕에 인사를 하러 몸을 숙이는 네리의 가슴골을 잘 볼 수 있었다. B컵이군.눈높이가 높은 드래곤킨 만세. 노골적으로 골을 살폈는데 들키지 않았다.너무 훌륭한 종족 특징이다.네리의 젖가슴은 크지도 않고, 작지도 않은 적당히 좋은 크기인데, 딱 달라붙는 가죽옷의 특성상 유방이 잘 모아져서 한층 야하게 보였다. 나는 그 잠깐의 사이 이번에 얻은 론타의 탁월한 직관이란 팔찌를 네리에게 사용해 보았다.그리고 그녀의 성향을 살필 수 있었다.네리는 확실히 선한 마음가짐을 가지고 여자였다. 다만 '상대를 가리는, 유약하지 않은 선'이란 걸 알 수 있었다. 무조건 호인이 아니라 착하게 대하는 게 맞는 상대만 착하게 대한다는 뜻이다. 확실히 험하게 자라는 다크엘프가 무조건 선인일 리가 없다. 내가 보기에는 오히려 이쪽이 더 괜찮다 싶고. 바보같이 착하게 굴면 이 지하 세계에서 살아남지 못한다.그리고 가치관 말고 성품에 대해서도 알게 되었는데, 이건 자세히 알 수 있는 게 아니라 축약된 단어가 머릿속에 들어왔다. <상처>, <외로움>, <순종>, <망상>, <착각>이란 단어가 차례로 떠오른다. 이것으로 약간이나마 네리에 대해 알 수 있었다.“앞으로 잘 부탁할게. 네리네리”6/15 쪽

“이젠 그냥 네리도 아니고 네리네리입니까. 고용주 님은 절 어린 소녀 정도로 취급하는군요. 한 사람의 전사에게 어울리지 않는 대접입니다.”“그렇지만, 네리의 눈이 귀엽고 예쁜 걸.”“네? 그 무슨?!”마스크에 드러난 얼마 안 되는 얼굴이 삽시간에 붉어졌다.역시 마스크 안이 궁금하다.“마스크를 벗어서 얼굴 보여주지 않을래?”“시끄럽습니다!”반응이 격하다. 불쾌하기 보다는 부끄러움이란 감정이 느껴져 다행이다 싶었다.“어째서 안 보여주는데?”“고용주 님께서 무슨 상관입니까? 얼굴을 보여주면 시집갈 생각이라 그렇습니다! 됐습니까?”무슬림이냐.“그것보다 고용주 님은 딱딱하니 주인님이라고 부르지?”“거, 거절합니다! 제게 메이드복을 입힐 생각이시군요!”7/15 쪽

갑자기 왜 메이드 복 타령.“어라? 웬 메이드복? 혹시 날 위해 입어줄 거야?”“이런 파렴치한!”그녀의 당황하는 반응이 재밌어 계속 한동안 대화를 하다가, 금일봉을 하사한 뒤 병원을 나섰다(물론 네리는 이 돈으로 고용주 님이 원하는 것처럼 메이드 복을 사지 않을 것이라고 발끈했다. 대체 얼마나 앞서가는 거야, 저 여자). 계속 떠들다가는 보비가 깨어날 것 같았기 때문이었다. 보비가 잠을 설칠까 싶어 론타의 탁월한 직관도 쓰지 않았다. 어차피 보비의 가치관과 성향을 파악하지 않아도 안다.아르탈란의 거리로 나온 나는 이대로 저택으로 돌아가지 않고, 고유 능력 개발을 하기로 했다. 이 육체에도 어느새 완벽히 적응해서 충분히 능력 개발을 할 수 있게 된 것이다.특히 드래곤킨의 상태만이 아니라 인간형 폼을 취하려면 반드시 해야 할 일이었다.이번에는 전에 본의 아니게 장비를 터뜨린 업체는 피했다. 공짜 시술을 약속했지만, 사실 이쪽이 켕기는 게 있는지라 또 가진 못하겠다.어쩌면 그날 일을 조사하며 물증은 없지만, 심증은 잡았을 지도 모르고. 하니 아예 근처도 안 가는 게 현명하다. 나는 다른 업체에 방문해 고유 능력 개발을 하겠다고 말했다.8/15 쪽

“알겠습니다, 이쪽으로 오시지요.”나는 이미 한 번 경험해본 절차라 긴장하지 않고 기계까지 들어갔다. 우우우웅.마력 크리스탈을 주요 동력으로 하는 그 특유의 능력 개발 장치가 낸 몸을 감싼 채 회전하기 시작했다. 개발 과정을 거치는 동안 몸 안에서 변화가 느껴졌다.그건 그렇고 이번에도 터지면 안 되는데.아주 곤란한 일이다.평범하게 잘 끝나기를 기도하는 사이, 과정은 착착 진행되어 결국 무사히 종료되었다.안도의 한숨이 절로 나온다. 또 다시 폭발이 일어나면 감당하기 힘들다. 이후 멍한 정신 상태를 추스르기 위해 회복실로 인도되었다.돈을 좀 쓰는 곳에 왔더니 이런 시설도 있다. 곧 음료와 간단한 요깃거리까지 나온다. 음식을 먹으면 머리가 돌아가고 힘이 난다. 기운을 차리기 위해 먹는 행위보다 좋은 건 없다.“흐음…….”9/15 쪽

난쟁이 소의 우유로 만든 치즈를 우적우적 씹어 먹고, 물에 탄 럼주를 들이켰다. 그나저나 회복실에서 술이라니.이 지하 세계에 웰빙 바람이 불려면 천 년은 더 있어야 할 듯하다.나는 대충 먹을 걸 입에 다 털어 넣고 이번에 얻은 다섯 가지의 고유 능력을 살펴보았다.1. 비늘 강화(2등급).마력을 소모해 일시적으로 비늘의 방어력을 강화하는 힘. 지속 시간이 길지 않지만, 충격 흡수 능력까지 갖추고 있어 경포탄 조차 튕겨낼 정도로 막강하다.괜찮군. 이미 방어력이 막강한 나다. 거기에 공작 가릴리아노의 유품인 훌륭한 갑주까지 거치고 있다. 거기에 충격 흡수력까지 있는 비늘 강화 능력이라니.이제 나는 경포는커녕 중포탄도 견딜 수 있지 않을까?물론 직접 시험해 보고 싶은 생각은 없다.2. 인간형으로 변신(3등급).인간 형태로 변신할 수 있다. 지속 시간은 없으며 적은 마력의 소모로 원하는 동안 계속 변신을 유지가 가능하다. 다만 변형 마법과 다른, 광휘 드래곤킨의 고유 능력이라 금발금안의 미남자의 형태만 가능하다. 10/15 쪽이 두 번째 능력에서 나는 크게 기뻐했다.바페의 더블S 등급 고유 능력 세 개를 얻었을 때조차 이 정도는 아니었다.드디어 보비와…….아니, 꼭 그런 이유 때문은 아니다.인간으로서 인간의 외형을 유지할 수 있게 되었다는 것에 대한 순수한 즐거움일 뿐이다.3. 정화의 태양빛(2등급).음식과 물을 정화하거나, 일대에 걸린 마법적 저주나 상태 이상을 해결할 수 있다. 부패나 죽음의 기운을 몰아내기에 언데드에게 사용하면 치명타를 주게 된다.이 세 번째 능력은 여러모로 다양하게 쓸모 있을 것 같았다. 지하 세계에서 언데드는 분명히 존재하는 적들이고.그건 그렇고 확실히 빛 속성에 어울리는 능력이구나.4. 번쩍임(2등급).마력을 끌어와 드래곤킨의 비행 능력을 배로 늘린다. 비룡처럼 솟아올라 매처럼 목표를 향해 떨어져 내리는 게 가능해진다. 이건 다소 계륵이었다. 향상된 가속 비행을 할 수 있는 건 도시가 자리 잡은 커다란 11/15 쪽

공동 정도라, 활용도가 좀 떨어진다. 비행을 할 일은 지하에서도 은근히 있지만 가속까지 해서 빠르게 날다가는 종유석에 부딪치는 험한 꼴을 당할 수 있었다. 게다가 지하 세계의 위쪽에는 잘 안 보이는 거미줄이 많다고 한다. 그 거미줄들은 비행 생물을 사냥하기 위해 쳐진 위험한 덫이다. 지상처럼 창공을 마음껏 활공할 그런 토양 자체가 아니란 게 문제다. 비행도 신중하게, 경계심을 갖고 해야 살아남는 곳이다.5. 여명의 치료(1등급).몸의 상태이상이나 부상을 완전히 회복한다. 일주일에 한 번 사용 가능이며, 영혼석의 균열 역시 복구된다. 본인 외에 다른 사람에게도 사용이 가능하다.마지막에 1등급 능력이 나와서 나를 아주 흐뭇하게 해주었다. 이 완벽한 회복이 좋은 건, 물론 부상을 날려버리는 듯한 이 강력한 효능도 효능이지만, 영혼석도 복구한다는 점이다.실제로 싸우다 보면 영혼석이 깨지는 일도 자주 일어난다. 파격적인 피해를 받으면 육체뿐 아니라 영혼석까지 날아가는 것이다.그런 경우 돌이킬 수 없는 죽음을 맞이하게 된다. 영혼석이 깨지며 파란 불꽃이 터져 나오면 고개를 저을 수밖에 없다. 이렇게 한 번에 날아가는 경우도 있지만 영혼석에 균열을 입는 피해가 더 일반적이다. 이런 경우는 따로 후방으로 이송되어 긴 치료 기간을 거쳐야 한다.금이 간 영혼석은 갈라진 살을 붙이는 것보다 몇 배는 힘들고 돈도 많이 든다. 실제로 12/15 쪽

자기 영혼석에 균열이 생겨도 치료를 포기하고 시한부 인생처럼 사는 일도 흔하다.내가 살던 곳이나 여기나 돈 없으면 죽어야지란 말이 적당하다.이렇게 균열이 간 영혼석을 파괴되기 쉽고, 영혼에 간섭하는 마법에 대한 저항력이 약해진다. 그러니 아주 마음에 드는 능력이라고 할 수 있었다. 고유 능력이나 마법 중에 이처럼 영혼석의 문제를 해결해 주는 힘은 귀했다.이번에 아주 쓸만한 고유 능력을 각성한 셈이다.하나같이 괜찮군.역시 그래도 인간형 폼이….츄릅.갑자기 침이 왜 흐르지.허허허.[오주윤]*클래스: 브릴리언트 드래곤킨13/15 쪽

*강화: +0강*합성: 0회 (두 단계 업그레이드 가능)*스킬: 강인한 외피.       독성 면역.       광계열 마력에 면역.       공포/혼란/현혹 마법에 면역.       비행. 병력들에 대한 카리스마와 위엄       드래곤과 드래곤킨의 이성에 대한 강한 어필.       드래곤 하트.       드래곤 브레스.       직감, 탁월한 통찰력(바페).*고유 능력: 빛살 모으기(SS급/영혼 각인).           영혼 다루기(SS급/영혼 각인).           섬광 뛰기(SS급/영혼 각인).           비늘 강화(2급/육체 한정).           인간형으로 변신(3급/육체 한정).           정화의 태양빛(2급/육체 한정).           번쩍임(2급/육체 한정).           여명의 치료(1급/육체 한정).*아이템: 디페이 급 소울 이터(공포의 영기/집중된 일격).14/15 쪽

디페이 급 가릴리아노 공작의 갑옷(미확인된 두 가지 옵션).============================ 작품 후기

==다음화 드디어.......78화만에 보비보비가 옷을 벗습니다. 쉽지 않은 여정이었습니다.15/15 쪽

< --  4-1. 보비보비한 보비보비가 보비보비해  -- >열흘 뒤.오늘은 보비가 퇴원해서 돌아오는 날이다.네리가 잘 데리고 올 것이기에 따로 마중은 안 나갔다.괜찮은 식당도 예약하는 등, 할 게 많았기에 차분히 저택에서 기다리기로 했다.여자야 이끄는 대로 따라와 즐기기만 하면 되지만, 데이트 플랜을 세우는 남자는 언제나 바쁜 법이다.“흠, 이 정도면 괜찮은가요?”어느 귀족이 부럽지 않은 근사한 정장 차림으로 늙은 마녀 브리에게 물었다. 그녀는 내 옷을 봐주고 있었다.“아주 잘 어울리십니다. 누구나 반할 것 같은 미남자시군요.”늙은 마녀 브리는 흐뭇하게 엄마 미소를 지으며 날 보고 있다. 이 옷은 그녀가 직접 골라준 것이다.현재 나는 광휘 드래곤킨의 고유 능력을 사용해 인간형 폼으로 변해 있는 상태. 회1/17 쪽

매우 깨끗한 금발, 금안의 미남자의 외형이다.전에는 무척 사나운 인상의 미남자였다면, 이번에는 다정하고 친절한 신사의 느낌이다.역시 육체의 영향을 받는구나.다만 재밌는 건 그렇게 인상이 달라지긴 했으나, 예전 웨어 블랙팬서일 때 얼굴의 흔적이 남았다는 것이다.“특이하군요.”“그걸 보통 영혼의 자국라고 부릅니다. 아무리 육체를 바꿔도 소유자의 영혼이 미미한 영향을 나타나는 증상이죠. 원인은 아직 아무도 모른답니다.”“그렇군요.”예전과 약간이나마 동일성이 있다는 점이 마음에 들었다. 이번에 더 잘생기고 여자에게 어필할 것 같긴 해도, 과거의 흔적이 남은 게 보비가 달가워할 것이었다.나는 오늘 레이디 보비의 에스코트를 위해 열심히 준비를 했다. 물론 보비가 겉만 숙녀고 안은 예절과 무관계한 농부의 딸 같긴 했으나, 그 조신함만큼은 요조숙녀도 울고 갈 정도니 레이디로 대접하긴 충분하다.뭣보다 보비 같은 미녀가 레이디가 아니라면, 제국에 레이디라 불릴 수 있는 여자가 따로 있겠는가.“부럽군요. 보비 아가씨가.”2/17 쪽

늙은 마녀 브리는 세월이 느껴지는 말투로 빙그레 웃었다. 그녀에겐 나와 보비의 데이트가 애들 소꿉장난처럼 귀여워 보일지도 모른다.그러고 보니 첫 데이트가 아닌가.이 삭막한 지저에서 나는 그녀와 데이트를 한다는 생각 자체를 못했던 것 같다.지금껏 쫓기듯 살아왔다.이제야 겨우 한숨 돌리고 있는 것이다.물론 테온으로 정식 발령이 나면 다시 정신없는 전투의 시간이 이어지겠지만.그런 까닭에 이 근신 기간에 휘하 영웅들에게 최대한 편히 지내라고 했다. 열심히 하는 녀석은 개인적으로 수련을 하며 보낼 테고, 아니면 술이나 퍼마시겠지.일장춘몽처럼 지는 이 지하 세계의 목숨을 고려해 볼 때 뭐가 정답인지는 난 잘 모르겠다.각자의 선택의 문제고 존중할 뿐이다.아무리 주군이라지만 수행하라고 닥달하는 것도 우스운 일이다. 품만 뒤지면 던져줄 적당한 무공 비급이 우수수 나오는 것도 아니고.“아가씨께서 오신 것 같군요.”밖에 보이지도 않는데 늙은 마녀 브리가 알려왔다. 하여간 재주도 좋은 마법사다.보비는 나와의 관계 때문에 귀족 영애 정도로 존중 받고 있었다. 주군, 고용주의 애인3/17 쪽

이니 태도가 신중해질 수밖에.좋은 태도다.그리고 보비는 단순 애인 이상이다.이 지하 세계에서 만난 단 하나뿐인 가족이기도 하다.“저, 볼만합니까? 브리.”“긴장하지 마세요, 젊은 아가씨라면 누구나 셀레일 겁니다.”“고맙습니다.”“그럼 이 늙은이는 자리를 피해드리지요, 아가씨에게 이 방으로 오라 일러두겠습니다.”“감사합니다.”마음이 진정이 안 된다.나는 여자 경험이 일천하다. 제대로 교제해 본 일도 없고.보통 이야기 속의 영웅들은 여자 앞에서 무척이나 여유만만하는 것과 다르게, 이 몸께서는 좌불안석.사실 그건 이야기니까 그렇지, 현실은 엄연히 다른 문제다.이야기에서 주인공이 여자에게 휘둘리면 독자들이 싫어하니 작가 입장에서는 어쩔 수 없겠지.그러니 주인공에게 대여성공략능력對女性攻略能力을 트리플S랭크로 찍어준 것이다. 4/17 쪽

하지만 가여운 이 몸께서는 그런 책 속의 주인공들과 다르다. 숨 쉬고 살아가며, 동굴 안에서 투쟁하는 사람이다. 처음부터 그런 가공할 트리플S랭크를 받고 시작하지 못한단 말이다. 오히려 벽돌 굼벵이 보정을 받았지.게다가 나는.보비보비를 너무 좋아한다.그래도 스스로 인정하는 꼴이 바보 같군. 그런 멍청한 엘프에게 확 빠져서는. 뭐가 예쁘다고. 모양 빠지게.어쩌면 무슨 마법이라도 내게 건지도 모르지.사악한 다크엘프니까.두근두근.심장이 뛰어서 아프다.한숨이 나온다.그리고 보비의 얼굴이 머릿속에 가득 찬다.망할.5/17 쪽

사랑이구나.나는 휘둘리게 될 것인가?그 녀석의 한 마디에 일희일비하게 될 것인가?하지만.잠시 후 그런 일은 없다는 걸 깨달게 되었다.똑똑똑.노크 소리와 함께 들어온 보비의 표정을 본 순간, 모든 걱정이 날아갔다.눈앞에 녀석은.내가 그녀를 생각하는 것보다 몇 배는 날 좋아하며.부끄럼 많고.순종적이며.오래전부터 내 한 마디에 일희일비하던 여자다.나를 만나기 위해 온갖 공을 들여 했을 게 틀림없는, 처음 보는 화장한 얼굴. 그런 놀라운 미모에 감탄하기 전에 오랜만에 만난 내게 감격해서는 보비보비는 울음을 터뜨렸다. 그리고 몇 시간이나 고치고 고쳤을 게 틀림없을 화장을 엉망진창으로 6/17 쪽

만들어 버렸다.“이이잉, 주잉님! 흐으으윽, 꺼윽, 흐으으윽. 주잉니임!”금발금안으로 외형이 달라졌는데 단번에 알아보는구나. 정말 그런 건 하찮은 문제라는 듯이 말이지.거기 오주윤의 영혼이 있으면 나는 주인님을 알아보고 사랑할 수 있다는 듯이, 보비는 뛰어와 안겨왔다.이후 예약이고 뭐고 다 날아갔다.대성통곡하는 보비를 품에 안고 두 시간 넘게 어르고 달래야 했던 것이다.늙은 마녀 브리가 골라준 정장은 눈물, 콧물, 침으로 완전 엉망이 되고, 이 도시에서 가장 화려한 식사와 사치스러운 침실도 날아갔다.하지만 그런 건 상관없었다.어디에 있든 무관하다.우리 둘이 조금이라도 같이 이렇게, 길을 잃어 잠시 헤어졌던 어린 남매처럼 부둥켜안고 울 수 있다면, 그게 더 좋다고 생각됐다.망할 년.왜 지 눈물을 내 볼에 묻혀.7/17 쪽

당연한 이야기지만, 이 몸께서 여자 때문에 울거나 하지 않는다. “훌쩍, 훌쩍. 주잉님. 보고 싶었어요. 이제, 훌쩍. 어디 가지 마세요. 흐으응.”누가 보면 이산가족 상봉이라도 하는 줄 알겠다.그건 그렇고 자꾸 우는 꼴이 꼴 보기 싫어서 한 마디 해줘야겠다.울보도 아니고, 다 큰 애가 이게 뭐냐.엄하게 혼내야지. 그리고 벌을 주기 위해 실한 엉덩이라도 아프게 꼬집어 주자.“괜찮아, 이제 계속 함께 있을 거니까.”아아, 왜 본심과 다른 말이 자꾸 나갈까.역시 이 신사답게 생긴 드래곤킨의 인간형 폼이 문제인가. 내가 이런 울보 다크엘프를 배려할 리가 없다.“네, 주인님. 헤헤.”두 불을 축축하게 적시고도 방실방실 웃는 보비의 모습을 보니, 한 마디 해주겠다는 생각이 싹 사라졌다.8/17 쪽

울 때 축 늘어져 있던 기다란 귀는 다시 기가 살아났는지 점점 위로 향하고 있었다.토끼같은 녀석.“그리고 주인님도 이제 그만 우셔도 돼요. 보비는 주인님 것이라 어디에도 가지 않아요, 헤헤헤.”“떽!”우우우우우울긴! 누누누누누가! 울었다고!이 못된 년이 생사람 잡네?와, 완전 어처구니가 없다. 돌아보면 분위기상 지만 울면 미안하니까 한 방울 정도 동조의 의미로 흘려줬던 것도 같다. 그걸 꼬투리 잡아서 이리 확대 해석하다니 뒷목 잡을 일이다.이거 순 정치인이네.요망한 계집애.역시 여자는 요물이야, 요물.가족같은 보비라도 경계심을 잃어서는 안 되겠다.이거 잘못하다가는 주변에 공처가란 헛소문이 돌지도 모를 일이다. 나는 말이다.여자 같은 건 인생의 방해물 정도로만 여기는 마초 중의 마초다.9/17 쪽

길을 막으면 쓰러뜨리고, 침대 앞에 있으면 쓰러뜨리고, 그렇게 쓰러뜨리기만 하면 되는 존재다.그런데….보비는 왜 혀로 내 볼에 묻은 물기를 핥아주는 걸까?내 얼굴에는 물기가 있을 리가 없는데.낼름낼름. 할짝할짝.혀가 작아서 귀엽잖아. 그리고 남에 얼굴을 아이스크림처럼 빨아먹지 마.어쨌든 내가 이런 귀여운, 아니 방자한 계집애 때문에 울리가 없다. 상식 밖의 일은 하지 않는 남자가 이 몸이다.그렇게 속으로 억울해 하고 있는데, 보비는 남의 속도 모르고 강아지처럼 자기 얼굴을 부비부비하고 있었다."코, 코, 코, 코, 코. 히힛!"얼씨구, 내 코에 자기 코를 부딪치면서 좋아한다. 애기가 따로 없구먼. 순 나이는 헛 먹은 계집애 같으니라고. 그래도 보비보비가 부비부비해주니까, 솔직히 좋았다.10/17 쪽

끄르륵-.꼬록.그때 보비와 내 배에서 동시에 소리가 났다.이산가족 상봉하느라 밥 먹을 시간이 지나버린 것이다.보비는 웃음을 터뜨리고 자리에서 일어났다.“제가 금방 먹을 걸 가져올게요, 기다리세요.”“알았어.”어차피 데이트도 망한 것 느긋하게 방에서 보비랑 식사하는 것도 좋겠지.저 녀석만 기뻐하면 난 아무래도 좋다.보비는 산해진미는 됐고, 연인 옆에 있으면 아무래도 상관없다는 타입이다.메이니 체리트리 양께서도 비슷했는데, 내 주위 여자들은 정말 큰일이다. 저런 멘탈로 남자 잘못만나면 인생 망친다니까? 역시 내가 거두길 잘했다.내 여자들이 다 순해 터져서 참 걱정이 많다.세상은 원래 좀 약삭빠르고 비열하게 살아야 편해진다.조금만 비겁하면 얼마나 인생이 편리해지는지 모른다.11/17 쪽

더군다나 이런 지하 세계에서는 더더욱.그렇게 내가 보비, 올가, 넬라, 메이니에 대해 걱정을 하고 있을 때, 보비가 돌아왔다.시간이 좀 걸렸잖아, 이 녀석.금방 온다고 하더니…… 혼을 내줘야지.기왕이면 내가 좋아하는 성추행을 하자. 여자 친구니, 성추행의 구성요건에 해당해도 위법성은 조각되겠지.미래에, 좀 더 사람들이 솔직해 지는 시대가 온다면, 나랑 사귀어 달라는 고백을 "네 가슴을 언제나 만지고 싶어."란 멘트로 바꾸게 되지 않을까? 빨리 왔으면 좋겠다. 그런 진실의 시대가.그런 잡생각을 하며 고개를 들던 나는 딱 굳어버리고 말았다.“음?”아니, 이게 뭐야.맙소사!내가 놀랄 수밖에 없었던 건 지금 보비보비, 아니… 보느님의 옷차림 때문이다.하악하악.갑자기 숨결이 거칠어지고 하반신에 힘이 들어가며, 가슴 속이 뜨거워진다.12/17 쪽

살아있길 잘했다. 이런 걸 다 보고.지금 보비 양께서는 아주 예쁜 메이드복을 입고, 머리에는 카츄샤Katyusha까지 한 차림이었다.이건 정말 내 기준으로 포인트가 높다.아니 대부분의 남자라면 다 좋아한다.“들어갑니다, 주인님.”음식이 든 카트를 달달달 끌고 들어오는 보비보비.문틈을 살짝 보니 네리가 고개를 빼꼼 내밀어 이쪽을 보며 씩- 웃고는 사라졌다.그런 것이었군.여전사인 네리가 뜬금없이 왜 메이드복 얘기를 했는지 알았다. 두 여자가 나름 수다를 떨며 상의를 했던 것이로구나.네리, 나중에 네게 따로 포상을 하지!큰 공을 세우지 않았나.지금 보비의 메이드복은 일반 메이드복이 아니다.아름다움을 위해 빼어난 솜씨로 디자인된 멋진 옷이다.메이드가 아닌 자들이 입는 메이드복인 것이다.귀부인이 남편을 위해 특별한 유희를 선사하고자 할 때 구입하는 그런 물건이다.당연히 그 안목 높으신 귀부인 님을 위해 만들어진 메이드복이니, 핏과 재질이 엄정13/17 쪽

하기 그지없다. 일반 하녀들이 입는 메이드복과는 그 비교 자체를 불허한다.특히 가장 놀라운 건 흉부 쪽이 엄청 파여 있다는 것.단정한 기존 메이드복과 다르게 치마도 짧아서 보비가 카트에서 그릇을 잡으려 허리를 숙였을 때 팬티가 적나라하게 보였다.허벅지도 장난 아니네, 이 녀석.언제 이렇게 실한 허벅지를 만들었지. 철썩 한 번 때려보고 싶을 정도로 탱탱한 게 인상적이다. 그리고 저 허벅지 사이의 좁은 틈에 손을 넣어서 살집을 움켜쥐고 싶어. 저 사이는 묘한 열기와 향으로 가득할 것 같다.그리고 잠깐 사이 사라졌던 팬티 역시 굉장히 사랑스러웠지. 야한 것보다 소녀틱한 걸로 승부하려는 구나.좋은 선택이다.첫날밤부터 세게 나갈 건 없지.그것보다 가슴이 많이 파인 게 가장 마음에 들었다.자타가 공인하는 탄력 넘치는 C컵 가슴은 보비의 자랑이자 자부심의 원천이다. 말은 안 해도 얼마나 뿌듯해 하는지 내가 잘 안다. 가슴은 여자의 꽃이다. 아름다운 꽃을 품고 있으니 우쭐할 수밖에.언젠가 한 번 말고제 영감의 시술 때 알몸이 기억난다. 조금의 처짐도 없이 완벽히 탄14/17 쪽

력 넘치는 명품이었다.특히 옅은 빛이 흐르는 밝은 하늘색 피부는 아주 내 마음에 불을 지르고 있었다.인간에게서는 절대 볼 수 없는 달빛을 바른 것 같은 저런 살결. 이미 지하 세계에 완벽히 적응해서 지구에서 보지 못했던 살색에 별로 저항감도 없다.오히려 이 밝은 하늘색의 빛나는 피부가 얼마나 뇌쇄적인지 모르는 지구인들이 불쌍해질 지경이다.그리고 단정하게 틀어 올린 하얀 머리칼 위에 정갈하게 덮인 카츄샤도 보기 좋다.또한 저 호감으로 가득 찬 반짝이는 보라색 눈동자는, 달리 마법을 부리는 것도 아닐 텐데 날 어지럽게 만든다.“아~ 하세요, 아~.”언제 옆에 앉았는지 보비가 포크에 음식을 찍어 먹여주기 시작했다. 나는 이 융숭하고 호화로운 대접을 아주 마음껏 즐겼다.보비가 먹여주는 대로 받아먹으며 눈으로는 푹 파인 옷 탓에 적나라하게 보이는 가슴골을 쳐다보았다. 이미 얼굴이 붉어진 보비를 보니 내 시선을 눈치챈 모양이다. 이 정도면 눈빛으로 애무를 시작한 거나 마찬가지다.뭐야, 나도 무공에 사실 소질이 있었던 건가. 내공이 얼마나 넘치기에 눈빛으로 애를 달아오르게 하는 거지?15/17 쪽

하지만 내 잘못이 아니다.저렇게 반칙 같은 야한 신체를 갖고 있는 그녀 잘못이다.이미 내 자제력 수치를 아득히 넘긴 아름다움을 뽐내고 있는데, 이쪽이 땀을 삐질삐질 흘리며 인내해야겠는가.“하아앙.”달콤한 숨이 보비의 입가에서 흘러나왔다. 그녀는 참지 못하고 교성을 낸 걸 무척 부끄러워 하더니 일부러 담담한 척 밝게 말을 돌린다.“아이 참~ 주인님도. 자꾸 그렇게 보시면 부끄러워요. 일단 밥부터 드세요.”“예쁘다, 오늘. 완전 반했어.”“……고마워요, 준비한 보람이 있네요.”하지만 보비가 준비한 건 이것만이 아니었다.어느 정도 먹고 나자 자리를 치우더니, 날 침대에 앉히고는 무릎을 꿇었다.“음?”“주인님.”“응.”“저는 주인님의 노예예요. 훌륭하신 주인님께 사랑받고 있지만 제 본분을 잊어본 적16/17 쪽

이 없어요.”“그렇게 말할 건 없어.”“고마워요. 하지만 오늘 밤 여자로서 주인님께 안기기 전에, 일생 주인님께 봉사하겠다는 뜻을 보여드리고 싶어요. 제가 많이 부족해서 크게 즐거우실 것 같지는 않지만요. 그래도 마음이 중요한 거겠죠?”뭘 하려는 거지?내가 의문스러운 표정을 짓자 보비가 긴고 고운 손을 뻗어 내 바지를 벗겼다.“읏?”놀라는 건도 잠시.그녀는 곱게 늘어진 한 가닥의 옆머리를 귀 뒤로 섬세하게 넘기더니, 천사처럼 아름다운 입술을 동그랗게 벌렸다.*카츄샤-머리띠의 일종으로, 양쪽 귀의 뒤에서 여미게끔 되어 있다. 와이어나 플라스틱 등 유연성이 있는 소재가 사용되며, 조화를 장식하는 등 디자인은 다채롭다. 러17/17 쪽

*카츄샤-머리띠의 일종으로, 양쪽 귀의 뒤에서 여미게끔 되어 있다. 와이어나 플라스틱 등 유연성이 있는 소재가 사용되며, 조화를 장식하는 등 디자인은 다채롭다. 러시아 대문호 톨스토이(Lev Nikolaevich Tolstoy,1828~1910)의 명작 '부활(resurrection)'의 여주인공 이름에서 유래되었다고 한다.17/17 쪽

< --  4-1. 보비보비한 보비보비가 보비보비해  -- >보비는 팬티로 가려진 내 양물에 키스를 하기 시작했다. 따뜻하다.이렇게 좋을 수가.천하나로 가려져 있었지만 그녀의 입이 제공하는 쾌감이 절절하게 느껴졌다. 오히려 더 애가 타는 느낌이랄까.그런데, 이런 거.초심자에게 좀 난도難度가 높지 않나?“괜찮은 거야? 무리하지 않아도 좋아.”내 팬티를 이미 침으로 축축하게 적신 보비가 고개를 저었다. 팔랑팔랑하는 긴 엘프 귀, 귀엽구먼.“괜찮아요. 이건 주인님을 위해 제 작은 보답 같은 거니까요. 있지요…, 주인님.”“응, 보비야.”“주인님은 절 안고 싶으셨지요? 이따금씩 제 몸을 보는 주인님의 시선에서 욕망을 느낄 수 있었답니다.”이런 실례를 했군.회1/17 쪽

내가 사과를 하려고 입을 여는 순간, 눈치 빠른 보비가 재빨리 손가락으로 입을 막았다.“지금 주인님이 무슨 말을 하시려는지 알아요. 상냥한 주인님. 호호호. 하지만 제 말을 더 들어주세요.”“그래.”“그 시선에 제가 혹시라도 불쾌했다고 생각하시면 큰 오산이에요. 부끄럽긴 했어도 저 역시 기뻤답니다. 연모하는 주인님의 시선인데 싫어할 리 있을까요? 오히려 제게 무관심하고 그 불여… 아니, 넬라나 그리고 그 암퇘… 아니, 올가만, 그리고 그 도둑고양… 아니아니, 메이니만 보셨다면 전 말라비틀어졌겠지요. 하지만 주인님은 언제나 저를 가장 많이 봐주셨어요. 그게 행복했어요.”…아무래도 갱생은 겉으로만 했나 보다.넬라는 불여우.올가는 암퇘지.메이니는 도둑고양이였군.“주인님이 애가 타셨던 만큼, 저 역시 같은 심경으로 이날을 기다렸어요. 사랑에 남녀가 다를 게 뭐가 있을까요? 병실에서 정말 하루하루 보내기 힘들었답니다.”만나자마자 펑펑 운 걸 보면 알 수 있다.2/17 쪽

이런 감정은 나도 기억에 있다.좋아하던 애랑 놀이동산에 놀러 가기로 했는데, 기다리는 하루하루가 피가 마르더라.뭐, 결국 차였지만.“그래서 준비했어요. 돌아온 주인님을 기쁘게 해 드리고 싶어서. 그런 것치고는 별것 아니지만…….”“아니다!”좀 격한 내 부정에 보비는 귀를 쫑긋하며 놀라더니 곧 세상에서 제일 행복한 여자의 미소를 지었다.“고맙습니다, 주인님.”이런, 착각하고 있다.그 메이드복이 헛되지 않았다는 뜻이었는데.뭐, 호감도 포인트가 오른 것 같으니 됐나.얼떨결에 버저비터를 성공한 기분이니 정정은 그만두자.“저요, 혼자 버섯을 가지고 연습했어요. 잘할지 모르겠지만, 주인님을 위해서 최선을 다 할게요.”3/17 쪽

지금 내 물건을 빠는 건, 보비가 혼자 나를 기쁘게 해 주기 위해 궁리하던 결론일 것이다. 아마 네리가 조언했겠지.네리 정도면 확실히 여러 가지 경험이 있을 것이다.좋은 대답을 해주긴 했는데, 보비에게 좀 어려운 걸 가르쳐 준 것 아닌가?첫날밤의 신부는 그냥 조신하게 가만있어도 되는 특권이 있다고.이후에도 계속 그러면 소박만이 답이지만.세상은 기브 앤 테이크다.애무만 받으려는 이기적인 여자는 뻔하다.제대로 된 여자는 잠자리에서도 그 손길이나 배려가 다르다. 그게 성격이고 다정함이다.사랑하는 남자에게 한 번 더 손길을 주고 한 번 더 뽀뽀해 주려는 성품이야말로 진정한 아름다움이지.“자아, 그럼 제가 예쁘게 한 번 빨아볼게요. 주인님은 긴장을 풀고 즐겨주세요.”손 떨지 마, 바보.쟤 저러다 물건 깨무는 거 아냐?걱정스럽다. 이 왕초보.만약에 깨물기만 해봐라. 내가 절대 다른 남자에게 보내주나.4/17 쪽

남은 삶, 열녀로 살게 만들어주지.네 평생에 만지고, 빨고, 받아들여도 되는 물건은 지금 눈앞에 있는 게 유일하단다.일단 위에서 전초전을 하던 보비는 손을 덜덜 떨다가 결심해서는 팬티를 확 내렸다.하지만 그게 패착.초반부터 비명을 지르고 말았다.“꺅!”발기한 물건이 갑자기 튀어나와서 보비의 뺨을 때린 것이었다.찰싹 소리만 안 났지만 제대로 한 방 날렸다.아 빌어먹을.웃음을 참는 게 너무 힘들다.눈물이 날 것 같네.내가 잘 우는 남자가 아닌데.끄윽, 크크큭. 아아… 새신부를 물건으로 때리다니 나는 확실히 정파의 인물이 아닌 걸까.그렇지만 어쩌랴.발기력이 너무 훌륭한 대물이 팬티가 치워지는 바람에 용수철처럼 튀어 오른 것을.놀란 보비는 토끼눈을 하고 있다.보라색 눈동자가 한껏 커진 게 완전 귀여워서 어쩔 줄 모르겠다.5/17 쪽

“기대 이상이군요, 주인님.”“왜? 이상해?”“아니요. 그게 뭐랄까. 부끄럽긴 한데 눈이 떨어지지 않아요. 예전 웨어 블랙팬서이실 때 주인님의 물건을 본 적이 없는 건 아니지만…. 이렇게 크게 솟아오른 건 처음인 걸요. 남자는 정말 대단하네요. 어떻게 그게 이렇게 변하죠?”평범한 물건이 발기해서 커지는 게 보비의 눈에는 불가사의한가 보다. 감탄한 그녀는 두 손으로 조심스럽게 물건을 쓰다듬기 시작했다.으윽.간지러운 느낌이 참 좋은 자극이다.보비는 홀린 듯 첨탑처럼 우뚝 선 대물에게서 눈을 떼지 못하고 있었다.킁킁! 킁킁! 킁카, 킁!급기야 코를 가져다 대더니 냄새를 맡기 시작했다.아마 본능적인 행동인 것 같았다.몽롱해진 눈을 보니 자기가 뭘 하는 건지도 모르는 듯하다.계속 냄새를 맡더니 이상하다고 말해왔다.“왜?”6/17 쪽

“이런 묘한 냄새는 처음 맡아봐요. 뭔가 중독성이 있는 걸요. 킁킁!”“부끄럽다.”아무리 뻔뻔한 나라지만, 이 대단한 미녀가 황홀한 표정으로 하반신의 냄새를 계속 맡고만 있으면 대체 어떻게 처신해야 할지 고민스럽다.“그만 좀 다음 단계로 나아가 주지 않겠어?”“죄송해요. 뭐랄까, 호기심이 멈추지 않네요. 저를 야한 여자라고 생각하실지 모르겠는데요, 주인님의 것에 계속 관심이…….”이해한다.야하다고도 생각하지 않고.나도 사실 보비의 가랑이 사이 꽃잎에 엄청 흥미가 많다.그렇기 때문에 웃으면서 머리를 쓰다듬어줄 따름이었다.사랑하는 남녀가 서로의 성기에 관심이 넘치는 건 자연스러운 일이다.이럴 때 69를 하면 참 좋을 텐데, 아직까지도 처녀성을 유지하고 있는 보비보비를 위해 참았다.“그럼, 갑니다!”보비는 곧장 붉고 고운 입술을 동그랗게 벌려서 물건을 입에 머금었다.7/17 쪽

으윽. 이렇게 따뜻하다니.입안의 온도 높다.경험이 없는 건 아니지만 보비의 입은 특히 기분 좋았다.아직 어설프긴 한데, 버섯으로 사전 연습했다는 게 사실인 듯 막힘없이 그녀는 입을 사용했다.뿌리부터 끝까지 혀로 길게 핥으며 올라가거나, 머리를 앞 뒤로 왕복하며 자극을 주려 최대한 노력했다.“쭙! 춥! 추웁! 으읏!”물건을 빠는 소리와 함께 끝에 작은 비음이 새어나온다.보비는 내 걸 머금고서 혼자 흥분하고 있었다.뭐랄까.이 봉사에 대해 평가해 보면.불규칙한 움직임과 어색함이 느껴지는, 애정 가득한 초보의 솜씨라고 할까. 이런 건 오늘이 지나면 다시 느껴보지 못하는 사랑스러움이었다. 어설퍼도, 어떤 고급 창녀의 것보다 날 행복하게 만들어 줬다.“하앗! 으읏 츄웁! 주잉님! 으읏!”아무것도 모르는 보비가 여기까지 연습하려 노력했다는 게 사랑스러웠다. 8/17 쪽

너무 열심히 빨아준다.온 힘을 다하겠다는 의지가 느껴진다.내게 잘해주고 싶다는 상냥함이 입술에 가득하다.지금 물건을 입에 물고 순진하게 날 올려다보는 보비의 눈빛에서 말하지 않아도 그녀의 마음을 읽을 수 있었다.‘주인님, 기분 좋으시구나. 히힛!’이윽고 앞뒤로 움직이는 보비의 움직임이 커져 갔다.어엇? 초심자가 목구멍까지?정말로 놀랍게도, 보비는 목구멍까지 내 물건을 넣어 끝까지 삼켜버렸다. 결코, 작지않은 사이즈인데.아니 명백히 대물이다. 그런데 끝까지 먹어버리다니.순간 토악질이 나는 듯 우욱! 하더니 눈가에 눈물이 그렁그렁 흘러내린다. 그러나 악착같이 버티더니 뿌리 끝까지 삼킨다. 보비는 내 다정한 한 마디를 전력으로 갈구하고 있는 것 같다. 한동안 불안하게 했던 것에 대한 후폭풍인지도 모른다. 바보 같은 녀석.“사랑한다.”그 한마디면 충분했다.9/17 쪽

보비는 보답 받았고 더없이 만족한 얼굴이었다.“으읏. 이제 못 버티겠어.”“하아! 하아! 하아!”잠시 입을 뗀 보비는 숨이 차서 헐떡였다. 입가에 침을 흐르고 있는데 수습할 엄두도 못 내는 모양이다. 흘러내린 침이 젖가슴 위를 반짝이게 하는 게 참 야하다.그리고 그녀의 눈에는 아직도 습기가 가득하다.“보비의 입안에 싸주세요. 단 한 방울도 흘리지 말고요.”“그래, 단 한 방울도 흘리지 않지.”나는 곧장 보비의 머리칼을 잡고 머리를 내 쪽으로 잡아당겼다. 그리고 힘껏 구강 안에 물건을 쑤셔 넣었다.“우으윽!”또 구역질을 하는 그녀.하지만 주먹을 꽉 쥐고 억지로 참아낸다.그리고 본능적으로 머리를 앞뒤로 계속 움직인다. 잠깐 사이 기술이 더 좋아진 게 이채롭다.10/17 쪽내 여자가 이렇게 노력해주고 있는데 더 참을 수 없는 게 당연하다.하반신에서 곧장 반응이 왔다.“으윽! 읏!”마침내 참지 못하고 보비의 입안에 가득 파정해냈다.“흐읏! 흐으윽!”보비는 흘리지 않겠다는 듯 백탁을 삼켜댔지만 양이 많아 결국 입 주변이 엉망이 됐다.마치 욕심부리다가 아이스크림을 입가에 찍어버린 아이 같다. 입술 옆에 묻은 백탁이 흘러내리려고 하자 보비가 손바닥으로 재빨리 받으려 했다. 나는 말리며 그럴 것까지 없다고 토닥였다.“처음부터 완벽할 수 없어. 지금도 너무 잘하고 만족했으니깐. 응?”칭찬을 해주자 보비가 그제야 안도하며 물건을 입에 문제 눈으로 배시시 웃었다. 아직 살짝 남은 액을 쪽쪽 빨아대면서 숨이 찬지 상체를 계속 헐떡였다.나는 여운을 느끼며 그녀의 머리를 쓰다듬었다.그리고 긴 귀를 매만져 주지 보비가 움찔움찔하는 게 느껴졌다. 역시 엘프는 귀가 민11/17 쪽

감한가.“자, 그럼 해 보실까?”보비의 겨드랑이에 손을 넣어서 아이처럼 들어 올렸다.간지러운지 작은 웃음을 터뜨린 그녀는 이내 말 잘 듣는 아이처럼 가만히 딸려왔다.“이제 하는 건가요?”“응, 할 거야.”이미 애무는 더 필요 없었다.방금 전의 일로 나나 보비나 참을 수 없이 흥분해 있었다.눕힌 그녀의 치마를 들춰보니 흘러나온 애액으로 꽃잎의 균열이 선명하게 보일 정도였다.“히이잉~ 몰라요.”갑자기 치마를 들어 올린 게 부끄러웠나 보다.필사적으로 누르려 하나 결국 팬티를 내리는 내 손을 막지 못했다.허벅지에서 후끈한 열기와 습기가 뺨으로 올라온다.심장에 부담이 온다.12/17 쪽

이 야릇한 냄새.생각보다 보비의 여향이 너무 좋아서 깜짝 놀랐다.원래 여기는 좀 구리구리한 게 기본인데 말이야.보비의 냄새라면 설령 비릿해도 좋을 것 같다고 생각했다. 한데 다크엘프라 다른 걸까?약간은 여성기 특유의 숫컷을 흥분시키는 비린 향이 없진 않았지만, 놀랄 정도로 깔끔하고 좋은 냄새가 났다.이건 가장 깨끗한 물 옆에서 자라는 식용 이끼 중에 하나의 달달한 향과 비슷한데. 지구의 기억에서 굳이 찾아보자면 딸기 냄새랑 많이 흡사했다.흥분이 심한 듯, 붉은 균열에서는 약간의 비릿함이 섞인 딸기향을 사정없이 발산하고 있었다. 이미 흐르고 흐른 물이 뒷구멍을 지나 침대 시트까지 촉촉하게 젖게 만든 상태다.꽃잎의 날개가 번들번들하게 젖어서 떨리고 있다.“주인님. 보비를 괴롭히지 마세요.”애가 타나보다. 자기 이름으로 자기를 지칭하는 성격이 아닌데, 오늘따라 저러는 걸 보니 어리광이 심해져 있었다. 그만큼 자기가 나보다 약하다는 것과, 의존중이라는 걸 인정한 탓이다.일부러 그러는 건지 아닌지는 모르겠는데, 스스로를 이름으로 지칭하며 애교를 부려 13/17 쪽

더 사랑해 달라는 심리적 신호였다.당신 앞에서 나는 약하고 어리다고 어필하는 내숭인 것이다.“귀여운 녀석.”이미 대음순이 움찔움찔 거리는 게 남성을 간절히 원하고 있었다. 그 위로는 털이 거의 없는 게 유약해 보여 사랑스럽다. 솜털 같은 하얀 음모가 약간 뭉쳐 있을 따름이다. 어쩐지 소녀 같아 귀엽다.일단 애타는 저 얼굴을 보자니 바로 박아주고는 싶었지만, 이 딸기향을 맛보지 않을 수 없는 일.이런 여향은, 지구에서는 세계제일미녀라도 가질 수 없는 채취다. 잘 먹겠습니다.나는 아주 감사하는 마음으로 보비의 꽃잎을 핥았다.“꺄아아아윽! 끄으아아앗!”처음 자신의 소중한 곳에 사내의 혀가 닫는 느낌에 보비는 허리를 뒤틀어댔다. 마치 물 위로 나온 힘 좋은 물고기 같은 격렬한 움직임이다. 그 탓에 보비의 탄탄한 허벅지 안쪽에 뺨을 몇 번 얻어맞는 일이 생겼다. 해서 양손으로 그녀의 음란한 허벅지를 강14/17 쪽

하게 제압하고는 탐욕스럽게 혀를 놀랐다.좀 속되게 표현하면, 게걸스럽게 보비의 소중한 곳을 맛봤다.왜냐.맛있으니까 참을 수가 없는 것이다.사랑이란 이런 걸까.말티즈 풍의 견인족 아가씨였던 죠니아와 잤을 때는, 그녀의 음부에 입도 대지 않았었다. 그런데 지금은 입안에 흘러들어오는 애액은 그냥 삼키고, 코로 가득 파고드는 보비의 은밀한 향은 한껏 들이키며, 집요하게 달아오른 보비의 붉은 꽃잎을 괴롭혀댔다.내가 좋으려고 하는 건지, 보비에게 애무를 해주려는 건지 모를 지경이다.하지만 효과는 확실했다.정신없이 빨다보니, 보비가 성대하게 액을 방출하며 절정을 맞이한 것이었다.“꺄아아아아앙! 끄앗! 주인님! 끄윽!”고약한 녀석 같으니라고.처음에는 오줌을 싼 줄 알았다.주인님의 면상에 이런 무례한 짓을 하다니.15/17 쪽

더 괴롭혀 줄까 하다가, 아까 내가 백탁으로 보비의 예쁜 얼굴을 엉망진창으로 만든 게 생각나 웃고 말았다.“주인님…….”벌어진 다리를 오므리지도 못하고, 숨을 헐떡거리는 보비는 작은 목소리로 중얼거렸다.“주인님 때문에 온몸이 오싹오싹해요. 하지만 이대로 끝내지 마세요…. 저를 완전히 주인님의 색으로 물들여 주세요. 오늘 완전히 주인님이 여자가 될 수 없다면, 앞으로 하룻밤도 편히 잠들 수 없을 거예요.”그전에 잠시 쉬게 해줄 필요가 있어 보였다.한동안 껴안고 어루만져 주었다.처음으로 절정을 느낀 보비는 어쩔 줄 모르고 있었다.안은 품으로 그녀의 불안과 긴장, 고양감, 온갖 감정이 전해져 온다. 말하지 않아도 알 수 있었다.사랑스러움을 느끼면서도, 동시에 강렬한 소유욕에 휩싸였다.이 여자를 물건 취급하고 싶다. 내 것으로 하고 싶다. 모든 걸 정복해 몸도 마음도 온전히 나만의 소유로 하고 싶다.16/17 쪽

그런 내 감정에 보비가 불을 당겨주었다.“주인님, 주인님만 보면 저도 욕망이 넘쳐 흘러요. 억제할 수 없는 것은 아니지만, 참을 수 없는 건 아니지만, 억제하고 싶지도 참고 싶지도 않아요. 왜냐하면…….”보비는 사랑이 가득한 눈길로 내 뺨을 쓰다듬으며 수줍게 고백해왔다.“주인님을 오래전부터 사랑하고 있었던 걸요.”17/17 쪽

< --  4-1. 보비보비한 보비보비가 보비보비해  -- >“보비야.”이 예쁜 녀석. 날 죽이려고 작정한 건가. 어떤 사람이 그랬다. 사랑하는 것은 천국을 살짝 엿보는 것이라고.영혼이 두둥실 하늘로 떠오른다.이 상냥한 여자가 나를 사랑에 빠지게 한다.가슴이 터질 것 같다.드래곤 하트일 터인데도 심장에 무리가 온다. 어떻게 해야 할까?내 물음에 현명한 여자 보비는 답을 가지고 있었다.“주인님, 사랑의 고통에서 해방되려면… 더 열심히, 더 많이 사랑하는 수밖에 없답니다. 저는 그렇게 긴 짝사랑을 버텨왔어요.”“언제부터 날 좋아한 거야?”“처음 본 순간부터….”“정말?”“…는 거짓말. 히힛!”회1/15 쪽

“이 녀석이.”낚였다. “그래도……. 주인님을 좋아하게 되는 건 얼마 걸리지 않았답니다.”돌이켜 보면 그랬다. 좀비라 인간성을 잃은 내가 과거 사내였던 시절을 기억을 더듬고자, 그녀의 몸을 희롱하며 괴롭히기도 했었다. 보비는 그게 속상해서 울음을 터뜨렸을지언정 원망하지 않았다.다음날이면 늘 평소와 같은 미소를 보여줄 따름이었다.좋아해 줬던 거구나.다른 세계에서 이 세계로 떨어져 방황하고 있던 나를.“너는 천사구나. 이 지옥에서 만난, 나를 구원해 준 천사.”“아니요.”내 목을 끌어안은 그녀가 믿을 수 없이 달콤한 목소리로 속삭였다.“사랑이란 건 말이에요, 무엇보다도 자신을 위한 선물이에요. 저는 주인님을 사랑하면서 제 자신을 유지할 수 있었던 거예요. 하늘이 보이는 푸른 세계에서 추락해, 이 2/15 쪽

지하에서 방황하던 한 작은 여자를 구해준 건 주인님이셨답니다.”처음 본 보비는 왜소한 좀비였다.큰 남성 좀비에게 늘 얻어맞으며 움츠려 있었다.아직 그녀의 사연을 다 아는 건 아니지만, 보비는 맑은 하늘이 보이는 아름다운 곳에서 왔다.상심이란 단어로 표현할 수 없을 정도로 절망했을 것이다.그 힘겨움을 내가 버티게 해줬다고, 감사하다고 인사를 해왔다.“그렇지만. 그래도 짝사랑은 힘들지 않았어? 미안해, 네 마음도 모르고.”“후후후.”보비는 용서해 주겠다는 듯 웃었다.그리고 귀엽게 내 입술을 잘근잘근 깨물며 장난을 치더니 발랄하게 마무리 지었다.“세기의 사랑도 인내해야 한답니다. 사랑은 쓴 풀을 입에 삼키고 오래 참는 거예요. 10년도 안 되는 시간을 거쳐 주인님 같은 멋진 남자를 얻었으니, 보비는 참 행복한 여자랍니다. 이건 공짜나 다름 아니에요.”그녀에게 키스했다.이제 말은 더 필요 없었다.3/15 쪽

서로를 보는 둘의 눈은 욕망과 욕정, 탐욕, 갈망, 소유욕으로 불타고 있었다. 설령 성적인 쾌락을 원하는 배설의 욕구라고 해도 상관없다. 사랑이란 이름 앞에 그것조차 아름다워지니까.세상에 피조물을 만든 신께서 보신다면, 우리 모습이 아름답다고 여길 거라고 믿는다. 신에 대해 잘은 모르지만 남녀가 사랑하고 번성하라고 만들었으니까.“주인님. 오늘 밤에 저는 아파서 울 거예요. 칭얼거릴 거예요. 나중에 생각하면 베개를 걷어찰 정도로 아양을 떨고 애교를 부릴 거랍니다. 그러니 주인님의 멋진 물건으로 저를 예뻐해 주세요.”“기꺼이.”“흐읏! 아앗!”내 기둥이 보비의 좁은 질입구를 파고들자 그녀는 미간을 좁히며 숨을 토해냈다.좁다.시작부터 걱정이 피어오른다.이렇게 좁은 질구는 처음이다. 속칭 말하는 명기인 모양인데 기쁨보다 이 녀석이 아플까 염려만 크다.야설에서 보던 것처럼 오물오물 조여주는 멋진 질이 아니라도 좋아. 보비가 아프지 않고 기분 좋을 수만 있다면, 그게 더 행복하다.“끄으읏! 흐이잉.”4/15 쪽

그래도 애타는 듯한, 가엾기까지 한 신음을 흘리는 보비의 목소리가 너무 흥분된다.어쩌면 이렇게 간드러진 걸까.그래도 한 가지 다행인 건.내 기교가 다소 올랐다는 것이다.처녀였던 메이니와 잘 때는 정말 난리도 아니었다.메이니도 정말 입구가 방어가 엄중했다. 들어가질 않을 정도였으니까.그때는 경험이 부족해서 억지로 밀어 넣듯 실랑이를 벌이다 마찰이 너무 심해 파정까지 하고 말았다. 하지만 이제는 다르다.한 번의 경험이지만 좀 달라졌다고.귀두를 위아래로, 양옆으로 번갈아 조금씩 쑤셔본다.“끄응!”보비의 입에서 단내가 올라와 날 자극했다. 키스를 하지 않고는 참을 수 없었기에 또 입을 맞추며 시간을 보냈다. 서로의 혀가 뱀처럼 엉킨다. 보비는 본능과 쾌감에 매우 충실한 여자였다. 부끄러워 하면서도 피하지 않는다.왜 이 여자는 이렇게 달콤한 걸까.설탕으로 만들어진 걸까?5/15 쪽

아니면 사랑이 내 뇌를 설탕으로 만들어 버렸나?“으으으응! 으읏!”보비의 하체가 가볍게 떨렸다.오르가즘이라고 하긴 그렇지만 약하게 절정에 다다른 모양이다.여자의 절정은 워낙 다양하고 어렵다.남자처럼 윽! 하고 끝나는 게 아니라 이런 종류 역시 있었다. “하아! 하아앗!”견디기 힘들다는 듯 보비는 힘겨워하고 있었다. 숨소리가 거칠다. 입가에 침이 흘러서, 직접 핥아서 깨끗하게 해주었다.하지만 나는 포기하지도, 빼지도 않았다.온몸으로 원하고 있는데 아픈 것 같으니 다음에 하자고 배려하는 건 멍청이나 하는 짓이다.오히려 이 각오를 다진 여자를 바보로 만드는 일이다.그건 마치 아직도 싸울 수 있는 권투선수의 투지를 무시하고, 세컨트가 자기 맘대로 수건을 던지는 것과 같다.“어서! 주인님! 어서!”6/15 쪽

아프면서도 재촉해 온다.산통을 겪는 여자처럼 보일 정도다.얼마나 질이 좁은 걸까.“으으윽!”이번 신음은 보비의 것이 아니었다.내 입에서 터진 것이다.한계를 넘은 듯, 처녀막을 찢으며 물건이 반이나 갑자기 진입한 탓이다. 그런데 질의 압박감이 장난이 아니다.맙소사.이러니까 그렇게 안 들어가지.내 물건을 쥐어짜는 것 같아서 통증을 느낄 정도였다.슬쩍 보비를 보니, 상상을 초월하는 격통에 소리도 못 지르고 있었다. 흰자위가 안 보이는 게 다행이다.입을 벌리고 혀를 길게 빼고는 눈이 거의 풀린 상태다.그 좁디좁은 구멍에 대물이 채우고 들어갔으니, 통증이란 말로 하기도 힘들 것이었다.아래쪽을 보니 시트가 피투성이다.7/15 쪽

포기할까.보비를 존중하지만 한꺼번에 모든 걸 할 필요는 없다. 우리의 밤은 이제부터 매일매일 계속될 것이다.이 정도의 삽입도 내 여자라는 낙인을 찍기 충분하다. 이미 보비의 순결은 이 몸이 취했다. 칭찬해 줄게. 최고의 마음을 담아. 이런 소중한 선물을 오래 간직해 내게 준 널.“보비야.”“계속. 끄읏! 계속.”보비는 이를 악물며 식은땀을 흘리면서도 그렇게 말했다.조금 몸을 회복한 듯 눈빛이 다시 살아나 있었다.“마음이 아파.”“오늘 주인님을 만족시켜 드리지 못하면 제 마음이 더 아파요. 찢어질 거니까, 여기서 멈출 생각하지 마세요.”“흐음….”결론을 못 내리는 내게 보비가 손을 잡아왔다.8/15 쪽

“주인님은 몰라요. 아니 남자는 몰라요. 사랑에 대한 여자의 열정은, 하아하아, 후으… 가장 이름 높은 조각가조차 뛰어… 넘는답니다. 조각가의 온 힘을 쏟은 예술 작품보다, 끄읏, 꺄앙! 더 노력해 사랑을 조각하고… 다듬는 것이라고요. 끄앙!”하반신의 소중한 곳을 내게 꿰뚫린 채, 그래서 제대로 거동도 못하고 있는 상태로도 보비는 용감했다. 남자에게 제압된 여자는 이 얼마나 무력한가.그런데도 용기를 잃지 않는 마음은 또 얼마나 강인한가.“주인님, 끄으으읏! 하아아…….”“응.”“사랑에 빠진… 하아하아, 사랑을 하는, 여자를 모욕하지 마세요.”대답 대신 메이드복의 상의를 잡아 뜯듯 벗겨 냈다.부욱- 하는 소리가 났으니 실제로 찢어진 것 같다. 그러자 출렁하고 보비의 놀랍도록 아름다운 유방이 모습을 드러냈다.손안에 가득 잡히는 탐스럽고 풍만한 젖.그 끝에 분홍빛 유두가 천하 제일의 미녀처럼 도도하게 솟아올라 있었다. 이렇게 아름다운 꼭지라면 저런 자존심도 어울릴 것 같았다.눈부시구나.9/15 쪽

지금까지 내가 봐왔던 어떤 것보다.나는 부드럽게 가슴을 핥았다. 맛보고, 즐겼다.물론 애정이 가득 담겨 있는 걸 보비는 알 것이다.“꺄앙! 아아아앗! 이런 느낌은 아앗! 몸이 녹아버려요! 주인님. 보비의 몸이 녹아버려요!”가슴이 성감대인가 보다.그것도 보통보다 훨씬.진작 이 젖가슴부터 괴롭힐 것을 그랬다.탄력이 대단한 게 무척 마음에 든다.주무르는 손가락이 튕겨 나오는 것 같다.내가 정신없이 이 꽃처럼 아름다운 유방을 능욕하자, 보비의 몸이 점점 녹은 버터처럼 풀어진다. 그리고 그 효과는 하반신에도 유효했다.질액이 넘치도록 흘러나와 홍수가 난 느낌이다. 그 때문에 보비의 딸기향이 침실을 가득 채운다. 묘한 냄새다. 달달 하면서도 여자의 음부에서 나는 은밀한 채취가 섞여 있는.보비의 질이 점점 부드럽게 풀어졌다.여자의 몸은 참 신기하다.10/15 쪽

그렇게 좁은 입구였으면서, 처음 하는 것이었으면서, 나의 대물을 받아들이는 건가.정신을 차리고 있을 때는 이미 끝까지 다 들어가 있었다.이 녀석, 대단하네.질이 얼마나 깊은 거야.길죽한 내 물건이 뿌리까지 다 들어갔다.아아, 이 극상의 쾌감이라니.허리가 절로 움직인다.내 몸이 내 몸 같지 않게 통제가 되지 않았다.보비 역시 그건 마찬가지인 모양이다.“꺄앙! 꺄앙! 꺄앙! 꺄으으읏!”계속 규칙적인 신음을 토하다 부끄러운지 입술을 깨물고 긴 교성을 흘린다. 그게 더 야하다 이 녀석아.“더! 더! 주인님! 더! 더해주세요!”원하지 않아도 나도 멈출 수가 없다.이렇게 속궁합이 좋을 줄이야.정신을 차리지도 못하겠다.11/15 쪽

한참을 혼이 빠진 듯 흔들어댔다.얼마나 그랬을까?분명히 그건 짧게 느껴지는 긴 시간이었다. 그리고 마침내 사정감이 차올랐다.“주인님, 어서 오세요. 부디요!”보비가 헐떡이며 애원해 왔다. 내 씨를 받고 싶다는 암컷의 욕망에 사로잡힌 눈동자였다.그녀는 자신의 자궁을 사랑하는 남자의 백탁으로 가득 채우지 않으면, 결코 만족하지 못할 것이었다.“간다! 크읏.”절정을 향해 마지막에 속도를 더해 흔들어 내던 나는, 끝내 성대한 분출을 이뤄냈다.“꺄아아아아아앗! 주인님!”하반신을 가득 채우는 뜨거운 물에 보비가 자지러진다.내 백탁은 무척 따뜻했는데, 민감한 부위에 처음으로 펌프질한 물처럼 마구 쏟아지니 놀랄 수밖에.그 뜨거움에 당황해 질을 본능적으로 수축하다가 보비 역시 절정을 느끼고 가버리고 12/15 쪽

말았다."히이이이이- 으으으윽! 끼앙! 보비도 가버려요!"물 위로 올라온 연어처럼 상체를 격렬하게 들썩인다. 이 순진하고 착한 여자가 내 앞에서 창녀보다도 음탕하게 절정을 느끼는 모습에 만족했다.자신의 치부를 남김없이 하나도 가리지 않고 보여준다.그야말로 질질 싸고 있는데도 다릴 벌리고 남김 없이 노출한다.보비가 날 얼마나 믿고 의지하는지 알 수 있는 모습이다.“주인님…….”온몸을 여운으로 덜덜 떠는 보비는 이내 눈물을 왈칵 쏟아내며 날 바라보고 있었다. 감격한 건가, 만족한 건가.보석처럼 굵은 눈물이 멈추지 않는다.아름답다.지금 생각하는 건데, 가장 예쁜 여성의 표정은, 울면서 미소짓는 게 아닐까.보비는 그렇게, 들썩이는 아름다운 젖가슴을 내 앞에서 드러낸 채 울면서 웃고 있었다. 그리고는 두 팔을 쭉 뻗어 요구했다.“어서 보비를 안아주세요. 이제 당신의 사랑스러운 여자니까요.”13/15 쪽

나는 온몸으로 다정하게 그녀를 껴안았다.그리고 이마에 축복하듯 키스해 주었다.희미하게 숨을 몰아쉬던 그녀는 이내 기절하듯 지쳐서 잠들고 말았다.============================ 작품 후기

==평소보다 좀 늦고 말았습니다. 아시는 분은 아시지만 제가 서양검술을 합니다. 최근에 글 때문에 바빠서 못 나갔는데 오늘 어찌 시간을 겨우 냈습니다(조아라 작가들 글 쓰는 것 보면 알겠지만, 월화수목금금금입니다). 거기까진 좋았으나, 대련을 하다가 부상을 입고 말았습니다. 직접 맞은 건 아닌데 목이 삐긋해서 ㅠㅠ한동안 쉬다가 격한 것을 갑자기 해 무리가 갔던 모양입니다. 지금 목을 거의 못 움직일 정도라 글 쓰는게 힘드네요. 그래도 기다려 주시는 분이 있어서 아까부터 어찌저찌 겨우 적었습니다. 지금 한편 더 쓰긴 도저히 무리니 양해해 주시길.자고 일어나서 일단 물리치료 부터 좀 받고 와야겠네요. 그거 하면 진짜 효과 짱짱맨입니다. 비록 목이 이래도 다시 연참을 계속해 나갈 테니 쿠폰 많이 주시길.다음화 부터는 새 던전에 테온으로 부임한 오주윤의 이야기입니다. 예전과 다르게 이제 그의 곁에는 영웅이 많아졌죠. 밸리어트, 더블바인드, 늙은 마녀 브리, 라이산더, 14/15 쪽

보비, 네리, 브라흐, 샤이드(치즈헌터). 이제보다 훨씬 재밌는 던전 공방이 벌어질 겁니다. 방어를 넘어 공격까지 가게 될 겁니다.그럼 기대해 주시길 바라며, 편안한 밤 되세요.그리고 서평 이벤트 금요일까지 계속 진행중입니다.당첨자분께 특급용잡이 전권을 싸인해서 보내드리니 이 기회, 놓치지 마시라.15/15 쪽

< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >“말씀은 고맙지만 아마 어려우리라 생각합니다, 주군.”“이 늙은이 역시 같은 생각이에요.”내 제안에 라이산더와 늙은 마녀 브리가 고개를 저었다.역시 무리인가.지금 이들에게 한 제안은 다른 게 아니라 저주 해제다.무려 1등급 육체/영혼석의 소유자인 이들은 훌륭한 경험과 기술을 가지고 있지만 저주를 받아 그 힘을 다 발휘하지는 못하는 게 문제다.굳이 급을 매기면 1.5등급 수준이랄까.아직 2등급도 제대로 소화하지 못하는 신新 밸리어트보다 훨씬 강하나, 1등급이라고 하긴 역시 부족하다.물론 비교할 수 없이 훌륭한 전력이긴 해도, 온전한 1등급의 포텐셜을 가진 걸 고려해 볼 때 아까운 일이 아닐 수 없다.그래서 내가 이번에 얻은 2등급의 육체 한정 고유 능력인, 정화의 태양빛을 써 저주를 풀고자 했다. 하지만 역시 무리라고 한다.아쉬운 표정으로 수긍하자 늙은 마녀 브리가 설명을 해줬다.“이론상으로는 문제가 없지만, 라이산더와 이 늙은이에게 걸린 저주의 등급이 너무 회1/15 쪽

높은 게 문제입니다. 저희에겐 1등급 저주가 걸려 있지요. 그러니 2등급인 정화의 태양빛으로는 가능하지가 않죠. 나중에 정화의 태양빛이 최고 랭크를 찍으면 모르겠습니다만.”그 부분은 자신도 확신하지 못하겠다고 늙은 마녀 브리는 말끝을 흐렸다.“어쩔 수 없군요. 그럼 이 문제는 후에 다시 얘기하기로 합시다.”“알겠습니다, 주군.”“먼저 그런 제안을 해 주신 것 진심으로 이 늙은이는 감사드립니다, 주군.”대답에서 둘의 성격이 보인다.묵직한 성품의 라이산더는 가타부타 없이 알았다고 대답했고, 상냥한 늙은 마녀 브리는 감사 표현을 잊지 않았다. 이 마녀는 겉모습은 추악하지만 마음은 비단결이다.기본적으로 배려가 굉장하다고 할까.저 못 생긴 외모는 정말, 볼수록 적응하기 힘들었지만.“그럼 물러나겠습니다, 주군.”“네.”최근 나는 좀 바쁘다.근신 기간이 끝나고 드디어 새로운 던전에 던전 로드로 발령 날 예정이었기 때문이2/15 쪽

다. 내 계급은 테온(소령급). 과거 더블바인드보다 한 급 낮은 위치다.그리고 던전의 크기 역시 더블바인드가 담당했던 크기보다 작다.총 5개의 방을 가지고 있는 소형 던전이다.그래도 최전선에 배치된 던전답게 굉장히 튼튼하게 만들어져 있다고 한다.처음에는 제2선에서 복무했지만 이번에는 최전선으로 가게 된다. 최전선이라는 걱정이 없는 건 아니나 호승심 역시 그만큼 강하게 피어올랐다. 위험한 최전선인 만큼, 공을 세울 기회가 압도적으로 많았다. “누굴 룸장을 삼을까…….”인선을 두고 신중히 생각 중이었다.5개의 룸을 담당할 다섯 명.그리고 필요한 모든 용병을 내가 고용할 작정이었다.보통은 던전 로드가 한 던전의 용병 전원을 직접 고용하는 경우는 드물다. 그렇게 하고 싶어 하지만, 돈의 문제가 있기 때문이다. 해서 룸을 채울 수 있는 돈을 가진 자에게 초급 장교직을 주고 병력을 데려오게 하는 것이다.나 역시 그런 방법으로 한 룸을 담당하는 베님(소위급)으로 시작할 수 있었다.하지만 돈 많은 던전 로드라면 얘기가 완전히 달라진다. 직접 고용하고 통제하는 병력이 많을수록 던전에서 던전 로드의 영향력은 강해진다.기본적으로 룸장들은 던전 로드의 통제 하에 있지만, 자기가 고용해온 병력을 믿고 3/15 쪽

기고만장해 지는 경우도 많다. 과거 내가 초급 장교 주제에 던전 로드였던 더블바인드를 도모해 버린 일을 상기해 봐도 그렇다.10개의 룸이 있는데, 던전 로드 휘하에는 1개 룸의 병력과 공병대, 예비대 정도만 있다고 치자. 그러면 나머지 9개 룸의 룸장은, 마치 왕의 말을 더럽게 안 듣는 귀족처럼 뺀질대게 되는 것이다.그런데 같은 경우에서 던전 로드에게 직접 고용한 5개 룸의 병력이 있다면 어떨까?나머지 룸장들은 충성심을 한껏 자랑할 수밖에 없다.필요하면 던전 로드가 이런저런 핑계로 해당 룸 자체를 파버릴 테니까.룸장과 룸원들은 땅 속에 묻혀 자연으로 돌아갈 수도 있다. 죄목이야 이런저런 대강 붙이면 될 일이다.이렇듯, 던전 로드와 룸장들 간에도 알력이 있었다.해서 군사령부에서도 돈이 많은, 즉 강한 지휘권을 행사할 수 있는 던전 로드를 선호한다. 어느 정도 군공을 세우는 던전 로드보다 차라리 병력을 왕창 고용할 능력을 갖고, 단단하게 주저앉을 던전 로드가 더 나을 수도 있다.그게 더 안전하기도 하고.이런 이유로 나는 모든 룸을 직접 고용해 최고의 통제력을 발휘할 계획이었다. 그리고 휘하 영웅들과의 사이 역시 좋으니 유리하다. 2등급의 인공 갑주로 전신을 덮을 수 있는 보비는 날 위해서라면 모든 수단을 불사할 4/15 쪽

녀석이었고, 라이산더와 늙은 마녀 브리 역시 충성스럽다.더블바인드, 밸리어트 역시 그 내면은 신의를 아는 귀족 미노타우르스다. 네리는 선한 다크엘프였고, 이제 샤이드란 이름을 쓰게 된 치즈헌터는 본래부터 거래 관계가 아주 깔끔한 사내이다.그리고 락샤사 브라흐 라자트 역시 묵직하고 자기 할 일을 해주는 믿음직한 동료가 되어 주었다.물론, 이 지하 세계에서 완전한 신뢰란 없다.땅밑의 어느 유명한 철학자가 그랬다지. 나의 친구들이여, 지저에는 친구란 없다네, 라고 말이다. 그걸로도 부족해 한 마디 덧붙였단다. 친구란 누구나 이미 알고 있는 원수에 불과하다고.내게 보비를 제외하고 진짜로 믿는다고 할 존재는 아직 한 명도 존재하지 않는다.메이니, 넬라, 올가도 언젠가 운명 공동체가 될 테지만 아직은 쌓아올릴 부분이 많다. 참고로 이순서는 내 믿음의 순서다. 나와 동침하고, 때 묻지 않은 순진무구함을 보여준 메이니가 그래도 가장 믿을 만하다. 어지간히 수상한 짓을 하지 않으면 난 메이니의 말을 대부분은 그러려니 할 것 같았다.그러나 그런 메이니도 아직은 보비처럼 완전히 믿지는 않는다. 항상 마음에 작은 여지를 남겨놓고 있었다.이 험한 세상에서 누군가를 진지하게 신뢰하는 순간 추락할 수밖에 없다. 어떤 경쟁5/15 쪽

자보다 강했던 황녀 바페의 실각에도 그 가엾고 의미 없는 감정이 일조했던 모양이다. 어리석은 바페.누군가를 진심으로 믿다니.진짜로 믿는 다는 건, 그 믿음 때문에 죽어도 좋다는 거다. 나야 뭐, 그 아름답고 쓸데없이 키가 큰 여자의 생각은 잘 모르겠다.흠, 수수께끼나 다름없는 바페에 관한 생각은 접고 인선이나 마무리하자.마음을 정하고 발령된 1-05-02던전의 단면도에 깃털펜으로 끄적끄적 인선을 적어갔다.1룸장-라이산더2룸장-밸리어트3룸장-더블바인드4룸장-브라흐5룸장-네리예비대-늙은 마녀 브리공병대-올가부관-보비회사를 만든다고 한동안 뛰어다닌 올가가 유능한 드워프 공병들과 다시 합류했다. 사6/15 쪽

실 그녀는 바지 사장이라 회사의 경영은 다른 사람이 맡고 있다. 올가 역시 현장 체질인 듯, 한동안 어울리지 않던 행세를 한 게 진력이 난 모양이었다.“고마워, 오빠. 이번에 좋은 연장을 잔뜩 살 거야.”수고한 대가를 겸해서 올가에게 최신 장비를 필요한 만큼 구매해도 좋다고 허락했다. 그러자 올가는 눈을 빛내며 듣도 보도 못한 중장비를 사들였다.이제야 알았는데, 이 녀석… 중장비 덕후였다.이 지하 세계는 의외로 기계란 게 발달해 있다.동력원이 있기 때문에 공상만 하고 실현은 못했던 근세기 유럽과는 완전히 다른 것이다. 점점 폭주하는 것 같은 올가를 말리려다가 나름대로 고민 많이 하고 구입하는 모습에 그냥 맡겨두고 말았다. 좋은 공병 장비가 있으면 우리에겐 유리하다.올가가 산 기계들을 보관하고 이동시키기 위해 초대용량의 마법지퍼 역시 세 개나 샀다. 개당 10만 밀에 이를 정도로 고가였지만 나라면 부담할 수 있다. 이건 투자의 차원이다.그 후 용병들을 고용했다.병종의 균형을 고려하는 한도에서, 각 룸장들의 자유를 어느 정도 존중했다. 그래서 적당한 범위 안에서 룸마다 룸장의 기풍이 묻어나는 병력 구성을 갖게 되었다.가령 늙은 마녀 브리가 이끄는 예비대의 경우는 마법사의 비중이 가장 높은 식이었7/15 쪽

다. 병종 구성의 밸런스는 중요했지만 천편일률적인 것보다 개성도 좋다고 생각해 넘어갔다. 특히 예비대에 마법사 비중이 높은 건 나쁘지 않다고 봤다.그렇게 준비가 끝나갈 무렵 해가 바뀌었다.올가는 19살이 되었고, 우리는 다 같이 모여 그녀의 생일을 축하해 줬다. 발랄하고 성격 좋은 올가는 모두에게 사랑받고 있었다.나중에 던전에 가면 팬클럽이라도 생기는 것 아닐까? 저 녀석의 매력이면 용병들도 껌뻑 죽을 텐데 말이야. 겉으로도 대단한 미인인데, 성격까지 너무 매력 있어서 나도 가끔 뛰는 가슴을 주체하기 힘들었다.또한 종족이 다르고 심미관이 달라도 예쁜 건 통하더라. 지하 세계에서 온갖 종족을 보며 그들 종족의 미녀들 역시 견식할 기회가 있었는데, 납득할 수 있겠더라.왜 그녀들이 그들 종족에서 아름답다고 칭하는지 말이다. 물론 전혀 이해할 수 없는 부류도 몇 있었지만(록투 미녀는 최악 중에 최악이었다).그리고 인간이란 종족은 순혈이 없어지긴 했어도 이 지하 세계에 광범위 하게 피를 뿌렸다. 그래서 그런지 인간 미소녀인 올가의 매력은 공감도가 높은 것이었다.이거 원, 걱정이군.이 몸이 올가에게 첫눈에 반했을 정도니 다른 녀석들도 어지간히 설치지 않을까 싶8/15 쪽

다.그래도 곧 안심할 수 있었던 게 올가 주변에 대부代父나 다름없는 드워프 공병들이 우글거리고 있었기 때문이다.대놓고 내 여자다, 결혼할 거다 떠들고 있는 나도 드워프들에게 상당한 견제를 당하고 있는데, 어중이떠중이가 접근했다가는 던전 천장에 거꾸로 매달릴 게 틀림없다.공병이라고 드워프의 전투력을 얕보면 곤란하다.드워프는 드워프다. 그나마 눈치 보이긴 해도 내가 올가랑 놀 수 있는 건 그녀가 이 몸을 친오빠처럼 잘 따르기 때문일 거다. 아직 그 친오빠란 게 참 문제긴 하지만. 어서 올가와 로맨틱한 분위기를 만들어야 할 텐데, 갈 길이 멀다. 의외로 서글서글한 것 같아도 공략 난이도가 무척 높은 히로인의 느낌이랄까.조급해 하지 말고 천천히 접근하자.올가를 울렸다가는 나는 공병대의 반란을 겪는 최초의 던전 로드가 될지도 모른다.“자, 생일 축하한다.”생일 선물로 올가에게 아름다운 목걸이를 선사했다. 이 녀석을 구속하고 싶다는 은밀한 열망이 담긴 물건이었다. 섬세한 장신구이긴 해도 마법이 걸려 있어 내구도가 뛰어나고 더러워지지 않는다. 그 반짝이는 금 목걸이는 올가의 옅은 갈색 피부와 너무 잘 어울렸다.9/15 쪽

“고마워, 오빠. 호호홋! 너무 예쁘다!”쪽.답례로 올가가 가볍게 내 입술에 키스를 해주었다. 이 녀석이랑은 이런 가벼운 접촉도 귀하기 때문에 나는 아주 좋은 기분이 되었다. 그리고 이 정도의 키스를 위해서 돈을 수십만 밀 써도 아깝지 않을 듯하다는 생각마저 하게 되었다.그러다, 이렇게 남자가 여자에게 호구가 되는 건가 싶어 황급히 정신을 차렸다. 그래도 주변에서 부럽다는 시선이 쏟아지자 내심 으쓱할 수 있었다.특히 일곱 난쟁이들처럼 올가를 지켜주는 드워프 대부들은 피눈물을 흘리고 있었다.자신들 모두에게 사랑받는 이종족 따님의 뽀뽀를 볼에 받고 싶은 게 난쟁이 아빠들의 심경인 것 같았다. 그러나 늙은 콜휴어 영감을 빼고 올가의 뽀뽀를 받은 자는 없다고 했다.한데 어디서 굴러온 말 뼈다귀 같은 내가 그녀의 입술을 짧게나마 훔쳤으니, 분노 게이지가 상승할 수밖에.잘못하다가는 아군에게 당하겠다.역시 훌륭한 신붓감을 쟁취하는 건 그만큼의 원한을 늘리는 일인 것이다. 그렇게 올가의 성대한 생일잔치를 끝내고, 우리는 드디어 1-05-02던전에 도착했다.10/15 쪽

1-05-02던전.이 명칭의 뜻은 이렇다.1은 최전선이란 의미다. 과거 2-05던전에 있을 때 2가 제2선을 의미하던 것처럼 말이다.그리고 최전선에는 7개의 거대 던전이 있는데, 05는 그중에 다섯 번째 것이란 소리다. 그리고 02는 그 05던전에 부속한 작은 던전 중에 두 번째 것이란 소리.정리하면.최전선의, 다섯 번째 거대 던전의, 두 번째 부속 던전이다.이런 상황이니 다섯 번째 거대 던전이란 곳의 던전 로드가 내 직속상관이 된다.이미 절차에 따라 다섯 번째 던전으로 가서 신고를 마쳤다. 그리고 닷새 뒤인 오늘, 직속상관인 라쥬즈 경의 방문을 받게 되었다.자신의 던전에 부속한 내 02던전의 상태를 지휘검열하러 나온 것이다. 당연히 이미 엄정한 준비가 되어 있었다.여기서 잘못 보이면 앞으로 계속 고생할 수밖에 없는지라 사전에 최대한 노력했다. 11/15 쪽

그리고 면담을 하게 될 던전 로드의 방에는 직속상관 님 가시는 길에 드시라고 작은 쿠키 상자가 준비된 상태다.물론 안에 쿠키 따위가 있을 리 없다.쿠키와 비슷한 크기의 번쩍이는 금화가 있을 뿐이다.오고가는 성의 속에 싹트는 배려 아니겠는가.지저의 세계에서는 뇌물이란 일상이요, 비리란 감추기만 하면 자기 몫 잘 챙기는 영민함에 불과하다. 이미 이런 곳에 잘 적응한 나다.해서 라쥬즈 경이 와서 지위검열을 할 때, 은근히 이 점에 대해 언급하자 그는 크게 반색하며 대강 주위를 둘러보기 시작했다. 마치 얼른 던전 로드의 집무실로 가자는 듯한 태도였다.좋아, 일이 잘 풀리는군.속으로 희희낙락했는데, 그게 곧 경솔했다는 걸 깨달았다.스스로 수단이 좋다는 점에 자신만만해져 상대를 제대로 못 보고 있는 것이란 걸 바페의 직감 덕에 알게 되었다.이 자, 굉장히 위험하다.겉은 유들유들하고 뇌물 좋아하는 상관처럼 생겼으나 속은 완전히 다른 것 같았다.나는 일순간 론타의 탁월한 직관이란 팔찌의 힘을 발동해 보고 싶었다. 하지만 참을 수밖에 없었다.비록 디페이 급 마법 물품이긴 하나 무적은 아니다. 은밀하게 마력이 발동하지만 상12/15 쪽

대가 경계하고 있다면 뭔가 스캔을 했다는 걸 들킬 수도 있다. 아니면 그런 마법만 미리 잡아내는 장비를 갖고 있을 지도 모른다. 실제로 고급 지휘관은 늘상 그런 걸 끼고 있고.론타의 탁월한 직관은 무방비한 상태나 들켜도 둘러댈 수 있는 상대에게만 사용하는 게 좋았다.뒷감당을 생각한다면 말이지.그래서 여태껏 이걸 써본 자는 네리 밖에 없다.보비나 올가에게는 조만간 발동해 볼 것이다. 그녀들이야 들켜도 아무 문제없다. 오히려 하려다가 까먹고 지금까지 못한 게 크다. 별로 할 이유도 없고 말이다.올가야 내가 아직 모르는 부분이 많지만, 보비는 어떻게 나올지 솔직히 예상 답안이 그려질 정도다.뻔하지, 쿡쿡. 생각만 해도 귀엽다.“슬슬 자네 집무실도 구경해 볼까?”“물론입니다. 라쥬즈 경.”바페의 직감이 발동한 덕분에 나는 그에게 속지 않았다.슬렁슬렁한 분위기를 조성해 방심하게 해놓고 은근히 이곳저곳 다 헤집고 다닌 라쥬즈다. 그리고 이따금씩 날카로운 눈빛으로 주변을 살피는 걸 알 수 있었다.13/15 쪽

이거, 이거.못 믿을 인간, 아니 타르나인데.앞으로 당 02 던전의 기밀은 직속상관에게도 보안을 유지하겠다, 그런 결론을 속으로 내렸다. 뭔가 추궁하면 거짓된 내용을 보고하더라도 말이다.어차피 이 세계는 지구처럼 군 조직이 엄정하지 않다. 내가 항명해서 더블바인드를 처리해 버린 것만 해도 말이다.이후 면담에서는 별 일이 없었다.라쥬즈는 함박웃음을 지으며 쿠키 상자를 들고 갔을 뿐이다.“잘 먹겠네.”“별말씀을 다 하십니다. 라쥬즈 경.”나 역시 가식 가득한 얼굴로 그를 보냈다. 그리고는 편제에 없는, 상급 부대에 보고되지 않은 인원을 소환했다. 바로 일전에 치즈헌터라는 이름으로 불렸던 전문가, 대도 샤이드다. 그가 그날 밤 은밀하게 던전 로드실로 수하인 전문가들과 들어왔다.검은 옷을 입은 샤이드는 타르나이였고, 밑에 있는 전문가 넷은 모두 랫맨이었다.“믿을 만한 자들인가?”14/15 쪽

“물론이네, 모두 치즈헌터들이지.”치즈헌터 가문의 인물들이라니. 자질은 의심할 필요 없겠다. “부탁할 일이 있네.”“얼마든지. 나는 지금 이 몸의 뛰어남을 시험해 보고 싶어 몸이 달아올랐다고.”그는 새로 얻은 육체의 탁월한 도둑 기술을 활용할 대상을 간절히 원하고 있었다.그리고 며칠 뒤에 문제가 터졌는데, 엉뚱하게도 라쥬즈와는 전혀 상관없는 것이었다.던전 로드 집무실인 내 방이 사우나처럼 더워지기 시작했던 것이다.아니, 이게 대체 무슨 일이람.더워! 덥잖아!15/15 쪽

그리고 며칠 뒤에 문제가 터졌는데, 엉뚱하게도 라쥬즈와는 전혀 상관없는 것이었다.던전 로드 집무실인 내 방이 사우나처럼 더워지기 시작했던 것이다

.아니, 이게 대체 무슨 일이람.더워! 덥잖아!

그리고 며칠 뒤에 문제가 터졌는데, 엉뚱하게도 라쥬즈와는 전혀 상관없는 것이었다.던전 로드 집무실인 내 방이 사우나처럼 더워지기 시작했던 것이다.아니, 이게 대체 무슨 일이람.< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >안 그래도 며칠 전부터 조금씩 뜨거워지고 있는 듯하다는 생각을 하고 있었다. 처음에는 요즘 지휘검열로 바쁘게 움직이느라 몸에서 열이 나나 하고 넘어갔다.그런데 오늘처럼 갑자기 뜨거워지리라고는 생각도 못했다.“후우, 더워.”의복을 검지로 잡아 당겨 펄럭펄럭 소리가 나게 흔들었다. 현재 나는 인간형 모습을 취하고 있다.금발, 금안의 미남자 상태. 예전 웨어 블랙팬서일 때의 흔적도 조금은 남아 있어, 눈썰미가 좋은 사람이라면 알아볼 지도 모른다. 하지만 인상 자체는 상당히 많이 변했다.누가 봐도 호인으로 보인다.근사하고 인상이 너무 좋다.역시 기반이 되는 육체가 광휘 드래곤킨이라 그런가.아버지는 인간족 히어로, 어머니는 자애롭고 강한 광휘 드래곤이다. 그 아들내미 비쥬얼이야 더 말이 필요 없다.회1/14 쪽

이런 인간으로 지내는 편이 아무래도 생활하기 더 편리하다. 드래곤킨 상태는 덩치가 큰 게 문제에다가 상대에게 위협적으로 보일 수가 있었다.직속상관인 라쥬즈도 드래곤킨 상태로 만났다면 내 앞에서 그리 여유를 보이긴 힘들었을 것이다. 공연히 이쪽에 더 신경 쓴다면 곤란한 일이기도 했고. 그러니 드래곤킨 형태는 전투 때로 한정하는 게 다방면에서 유리하다. …그건 그렇고 왜 이리 더워.안 되겠다 싶어, 던전 코디네이터를 불렀다.그녀의 이름은 볼리아.메이니와 비슷한 인상과 체형인 게 딱 봐도 양산형 육체였다. 다만 다른 게 있다면 머리에 나방의 더듬이 같은 게 두 개 돋아 있다는 것이다.그 더듬이의 모양이 나방의 것과 같게 빗살 모양으로 가지쳐져 있는 게 특징이었다.이것 빼고는 나머지는 귀여운 편인 외모에 안타까운 가슴까지 메이니의 판박이였다.아마 개체마다 약간은 다른 특질을 부여한 것 같았다. 실험의 의미가 짙은 느낌이 드는데.볼리아의 나방 더듬이는 나름대로의 용도가 있는 듯하다.“부르셨습니까, 던전 로드.”차갑고 약간은 멀리서 울리는 듯한 목소리였다.2/14 쪽

감정이 느껴지지 않아 듣기 좋지 않았다. 메이니는 생긴 게 비슷했을지언정 이러지 않았다. 사고를 치던 날 쫓아다니며 잔소리를 하느라 열심이었다.그것에 반해 볼리아는 감정의 일부가 존재하지 않거나 거세된 듯했다.부임 후 원만하게 지내고 싶어 친근하게 사담을 나눠보려 한 적이 있다. 그러나 거기에 대해 거의 반응하지 않는 모습이었다.역시 불편하다.나는 볼리아를 그냥 컴퓨터로 대하기로 결정했다. 신경써줄 던전 코디네이터는 메이니 하나면 족하다. 나중에 절세가인의 육체에 넣어줘야지. 가슴 콤플렉스 때문에 꿈에서 만나면 은근히, 아니 대놓고 거유를 원해왔다.하지만 빈유는 그 나름의 가치가 있기 때문에 기각할 예정이다.무섭구나, 거머리 같은 빈유의 카르마여.육체를 갈아타고도 벗어날 수 없다니.한 번 해병은 영원한 해병이라고 했지. 한 번 빈유는 영원한 빈유라는 구호를 외치고 싶다.메이니는 그만 운명의 멍에에 굴복하는 게 좋을 것이다.미안하지만 빈유로 육체를 구해줄 생각이니까.뭐, 취향은 아니지만 담당이 한 명은 있어야 하잖아?벗겨보면 아담한 게 꽤 귀엽기도 하고.3/14 쪽

사실 거유는 아름답긴 하지만 심장에 무리가 온다. 보면 흥분이 커서 편히 대하기 힘들다 그거다. 이미 밤을 함께 보낸 보비의 가슴골이라도 어쩌다 눈에 들어오면 계속 시선이 가고 그런다. 결국 또 흥분하고 어떻게 한 번 할 수 없나, 그런 생각만 든다. 보비보다 더 큰 올가는 말할 것도 없고.올가를 내가 머릿속으로 몇 번이나 쓰러뜨리고 범했는지 세기도 힘들다.전에 올가가 드릴을 쓸 때, 그 드릴의 진동 때문에 젖가슴이 출렁거리는 걸 적나라하게 본 일이 있었다. 올가의 명품 D컵 젖가슴이 보여준 박력있는 유동 때문에, 솔직히 그날 밤 잠도 못자고 괴로워 해야 했다. 이쯤되면 목격자의 혼을 빼놓는 시각적 폭력이 아닌가. 아름다움이 너무 커도 받아들이는 쪽이 버겁다.반면 빈유를 보면 마음의 평화가 함께하고, 깨달음을 얻은 수도승 같은 자세로 느긋하게 대할 수 있으니, 실로 군자에게 어울린다. 여성을 외면이 아니라 내면으로 대하게 해주는 멋진 가슴인 것이다.아무튼, 이런 개똥철학 같은 이유로 메이니의 오랜 꿈은 이뤄줄 수 없었다.“무슨 생각을 하시나요? 던전 로드.”뜨끔.한창 좋은 상념에 빠져 있을 때 방해를 하다니.4/14 쪽

그렇다고 나는 거짓을 말하는 남자가 아니다. 그대로 솔직히 이야기하자.몇 가지 단어만 생략해서.“겸손함이 주는 안정감에 대해 생각했네. 뭐든 넘치는 것은 가슴팍을 압박해 오는 법이지. 우리는 오만을 주의해야 하네. 크면 그만큼 콧대가 높아지는 걸세.”“혹시 여성의 가슴 이야기입니까?”움찔!“크헙! 아닐세. 대체 본관을 뭐로 보고. 그만 이 이야기는 넘어가지.”놀란 내가 말을 돌리려고 하자 볼리아가 쇄기를 박았다.“제 가슴은 겸손하니깐 안정을 유지하실 수 있을 겁니다. 던전 로드.”…흐음.무서운 아가씨였다.더 말해봐야 본전도 못 찾겠다. 설령 이겨도 나는 나락에 떨어질 것이다. 그만두자.군자는 물러날 때를 아는 법이다.5/14 쪽

“그것보다 기지 주변을 스캔해 주지 않겠나? 이 방의 온도가 정상이 아니야. 집무실 주변 수십 미터를 스캔해 원인을 파악하고 싶군.”“더운 곳에서는 정자의 활동이 줄어듭니다. 머릿속에 젖가슴이 가득한 던전 로드께 최적이라고 생각합니다.”“크윽!”나는 머리카락을 쥐어뜯으며 절규했다.이 세계의 던전 코디네이터들은 하나 같이 이런 녀석들이란 말인가.그래도 그 사이 부탁한 일을 처리해 놓았다.“스캔 완료했습니다.”이어서 볼리아의 보고가 이어졌다.던전 로드의 집무실 가까운 곳에서 마그마가 지나고 있다는 것이다. 원래 이 일대에 마그마 같은 건 없는데 어디서 흘러온 건지, 어째서 생긴 건지 알 수 없단다.“하긴 상식적으로 던전 근처에 마그마가.”“있는 경우도 있습니다. 하지만 그럴 경우에는 이에 대비한 건설을 했겠죠. 하지만 본 던전은 그런 안배가 전혀 없습니다. 던전 로드. 애초에 던전은 팔 장소에 대해 철저히 스캔을 한 후에 건설에 들어갑니다. 공사가 상당히 진행되었는데, 잘못된 장소라고 하면 막대한 자금만 소모하겠죠.”6/14 쪽

“그러니까 자네 말은 원래 없던 마그마라 그건가?”“맞습니다.”“혹시 적이 아닌가? 적이 부린 수작일 리는?”“스캔으로 적의 위치가 발견되지 않습니다. 다만 자연적으로 흘러온 마그마는 절대 아닙니다.”당연한 말이다.이 몸은 지구 과학을 배웠다. 지금 일이 상식에 어긋난다는 건 알고 있다.“조사해볼 필요가 있겠군. 예전에 있던 던전에서도 적이 거미줄과 특별한 마법으로 바로 던전의 저층부로 들키지 않고 파고 들어온 일이 있었지.”아직 망상에 불과하지만 적이 마그마를 내 던전 안으로 끌어들이려는 수작을 부릴지도 모른다. 실제로 교범에는 그런 전투 사례가 있다. 그런 이유로 마그마 지대에 자리 잡은 던전은 내부로 마그마가 흘러들어오는 것을 가장 경계하게 된다.“던전 로드께서 조사를 하시겠다만, 가용한 수단을 다해 돕겠습니다.”“고맙군.”이 일을 상의하기 위해 올가와 다른 룸장들을 소집해 회의를 열었다.직접 굴착해서 확인해 볼 요량이기 때문에 공병대의 도움은 필수적이었다. 자세한 위7/14 쪽치는 던전 코디네이터의 스캔이 요긴했다.“일단은 던전 코디네이터의 보고에 의하면 이쪽에 빈 굴이 있는 듯하다.”나는 지도를 보여주며 모두에게 설명했다. 던전 로드의 집무실 앞 복도에서 사선으로 아래쪽으로 파고 들어가면 빈 공간들이 나타난다는 표식이었다.“이 안이 용암으로 가득 차 있는 겁니까?”“아니야. 이 공간 안에 용암은 바닥에만 깔려 있다고 하더군. 그리고 움직일 수 있을 정도로 식은 땅바닥도 존재하는 듯하네. 물론 그렇다고 제대로 이동하며 탐험할 수 있을지는 미지수이지만. 문제는 이 공동空洞 안에 어떤 존재들이 있다는 것 같다더군.”처음 스캔 때는 아무 반응도 찾지 못한 던전 코디네이터였다. 그런데 해당 구멍들을 집중적으로 파고들자 뭔가를 잡아낼 수 있었다고 한다. 그게 뭔지 아직은 알 수 없는데 무리지어 움직이는 듯하단다.나는 이런 부분에 관해 언급하며 반드시 확인할 필요가 있다고 역설했다.“올가, 여기까지 굴착해 들어갈 수 있겠어?”“물론이야, 오빠. 어려운 일은 아닌 걸? 이 일대의 흙은 안정되어 있지만 파내기 어려운 정도는 결코 아니야.”8/14 쪽

“그러면 룸장 선에서 차출해 소수 정예로 탐험해 보도록 하지요.”이 일에서 4룸장인 브라흐는 제외되었다.락샤사라 키가 워낙 큰 탓에 그 하나를 위해 굴착이 배 이상 힘들어지기 때문이었다. 나머지는 다 인간형이라 적당히만 파도 허리를 굽히며 들어갈 수 있다. 나의 경우에는 인간형 폼으로 따라 들어가기로 했다. 인간형일 때는 무력이 약하기 때문에 제일 후미에서 지휘를 맡을 작정이었다.“라이산더, 밸리어트, 더블바인드, 브리, 네리, 올가.”실상 키가 큰 브라흐나 정규 편제에 없는 샤이드를 빼면 영웅급 인재 전원이 참가하는 셈이었다.저 빈 공간 안에 뭐가 있는지 알 수 없는 상황에서 소수로 최대의 전투력을 내려면 어쩔 수 없었다. 그러나 이대로 내려간 인원이 전멸하면, 이 1-05-02던전의 그대로 끝이다.하지만 이런 중요한 문제에서 어영부영할 수도 없는 노릇.장비만 준비되면 곧장 진행하기로 했다.“화염 저항의 물약을 준비할 수 있겠습니까?”예비대와 함께 물자 보급도 담당하는 게 늙은 마녀 브리다. 9/14 쪽그녀는 지난 근신 기간 동안 아르탈란을 쏘다니면서 현재 마법 물건의 시세를 빠삭하게 익혀놓고 있었다.“화염 저항의 물약 정도로는 용암을 막을 수 없습니다, 주군. 어느 정도까지의 불이라면 모를까 어림도 없는 일이지요.”“그러면?”“화염 면역의 물약이 필요하겠습니다.”화염 면역의 물약에도 분명히 한계는 있다. 하지만 마그마 지대에서 이미 사용된 일이 많은 증명된 물약이다. 내가 기억하는 지구 과학 지식으로는 마그마는 1300~1600도 사이. 흠, 화염 면역 물약이라면 대략 2000도 안 까지는 안전선인가? 사실상 화염 면역의 물약이란 말 자체가 화염 저항의 물약의 상위적 느낌이지, 진짜 면역이란 건 아닌 것이다.“가격은 어느 정도 입니까?”“개당 5000밀입니다. 구비하시겠습니까?”비싸구나.그래도 살 수 밖에 없다. 마그마 지대에서 타죽기 싫으면. 역지사지로 생각해 봐도 내가 부하인데, 저 고열 지대를 물약도 안 마시고 내려가자면 미친놈으로 생각할 것이10/14 쪽

다.“당연합니다. 두당 2개씩 발주를 넣으세요. 여유분이 필요할 겁니다.”“알겠습니다.”중요한 일이니 돈을 팍팍 쓰기로 했다.총 7만 밀. 할인해서 6만 8000밀이 들었지만 아깝지 않았다. 이 유용한 인재들을 마그마 속에 처박는 것보다 백배는 낫다.그렇게 해서 급조된 탐험대는 발주를 넣은 화염 면역 물약이 도착하는 나흘 뒤부터 굴착 작업을 하기로 하였다. 뚫어 놓고 들어가지 못하면 곤란하다.“올가, 혹시 역류할 것도 대비할 수 있어?”“물론이야. 튼튼한 문을 여러 개 만들어 달면 돼. 예산만 달라고.”흠, 쇠가 녹는점이 1530도 정도인데, 약간 아슬아슬하지 않나? 그 점을 묻자 다행히 대책이 있었다.이곳 지저의 쇠중에는 녹는 온도가 높은 합금이 있다고 한다. 역시 필요를 요하는 곳에 필요한 물건이 있는 법이다.그러나 역류하는 양이 많으면 최악의 경우 던전을 포기해야 할 수도 있다고 한다. 지휘관으로서 그런 최악의 상황도 고려하지 않을 수 없다. 그래도 그것 때문에 추진력이 떨어져서는 안 된다.11/14 쪽

“예정대로 진행할 테니 준비해 줘, 올가.”“알았어, 오빠.”회의에서도 친근하게 반말을 하는 올가. 하지만 그런 그녀를 지적하는 자는 아무도 없다. 이 소녀가 가진 강렬한 매력이 그런 문제조차 다 무마해 버리는 것 같았다.그것으로 회의를 파했다.그리고 밤에 잠자는 장소는 옮겨야 했다. 내 방과 집무실이 사우나 같이 돼서 버틸 수가 없었기 때문이었다.바로 복도 너머에 있는 보비의 방은 그런대로 아늑했는데 말이다. 내 방과 보비의 방 사이에 있는 복도와 문이 큰 역할을 해주는 것 같았다.그래서 나는 그날 밤부터 남들의 눈을 의식하지 않고 보비의 방에서 지내게 되었다.“불편하지 않겠어?”“무슨 소리예요, 그게.”보비는 너무 좋은 듯 아까부터 품에 안겨서 얼굴을 부비고 있었다. 그리고 한 가지 사실은, 분명히 마그마의 영향을 적게 받는 보비의 방인데, 내 방에 혼자 잘 때보다 훨씬 더 뜨겁더라.그래서 정말 어쩔 수 없이 알몸으로 잘 수밖에 없었다.아니, 알몸으로 자서 뜨거운 일이 일어난 게 맞는 건가.12/14 쪽

그렇게 이미 충분한 보비의 가슴 컵을 늘려주기 위한, 헌신적인 닷새를 보낸 후 마침내 출발 준비를 끝냈다.화염 면역 물약은 이틀 전에 도착했다.“오빠, 원하는 지점 5미터 전까지 굴착한 상태야. 지금 내려가겠다면 맞춰서 마무리하겠어.”“응, 고맙다.”완전히 굴착을 끝내기 전까지 우리들이 밑에서 대기해야 한다. 흙먼지 좀 먹겠지만, 해당 지점에서 갑자기 적이 튀어나올 수 있기 때문이다.비전투원을 그런 상황에 방치하는 건 안 된다.“모두 준비 되었나?”내 말에 다들 출발해도 된다는 사인을 보내왔다.대열은 가장 앞에 라이산더와 더블바인드가, 2열은 네리와 밸리어트가 3열은 브리가 마지막 4열은 보비와 내가 위치했다.“브리, 만일을 대비한 산소 생성이나 먼지 제거 주문은 준비됐습니까?”“물론입니다, 주군.”“좋습니다. 모두 출발한다.”13/14 쪽

우리 7인의 수색대는 이렇게 뭐가 있는지 모를 지저의 마그마 지역으로 조심스럽게 이동했다. 자연적이지 않게, 갑작스레 출현한 그곳에는 분명히 뭔가 있을 터였다.14/14 쪽

< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >임시로 만들어진 계단을 밟으며 밑으로 내려갔다. 계단은 목재를 대고 쇠봉을 박은 꼴이 마치 군부대에서 보던 것과 같았다.임시로 만들어 놓은 것치고는 군 시절에 초소를 올라가던 계단보다 더 뛰어나다. 역시 드워프.간단히 해도 허투루 하는 법이없다.이러니 드워프, 드워프 하는 거다.역시 클래스는 영원한 법.“이쪽으로 오세요.”밑에서 얼굴에 마스크를 쓰고 작업 중이던 올가가 쾌활하게 손을 흔든다. 어느 상황에서나 명랑한 게 장점인 소녀.곱디고운 붉은 머리칼이 땀과 흙먼지로 엉망이 되었건만 아주 열심히 일을 하고 있었다. 그래도 내 부탁대로, 불편할 텐데 허리춤에 나팔총을 찬 게 마음에 들었다.전선의 던전은 아무리 안전한 곳에서도 싸움이 날 수 있다. 그래서 나는 올가에게 언제나 가벼운 무장이라도 갖출 것을 요구했다.저 나팔총이 적을 쓰러뜨리긴 힘들 거라고 생각한다. 다만 위기상황에서 올가가 도망칠 순간을 잡아주는 것만으로 충분하다. 얼굴에 산탄이 쏘아지면 아무리 강한 자도 회1/14 쪽

당황할 수밖에 없다.거기에 짧은 시간이긴 해도, 일반 물리력으로부터 보호를 해주는 반지도 있고. 흠, 그래도 역시 부족하긴 하네.드워프들이 돌보고 있지만 올가가 여자아이인 탓에 언제나 함께할 수는 없다. 전투력 자체가 전무한 올가에게 뭔가 마법적인 탈출 수단이 필요할 것 같았다.이번 일을 해결하고 여유가 좀 생기면 아르탈란에서 마법 물건을 알아보기로 결정했다.우우우웅!옆에서는 거대한 진공청소기 같은 도구가 일대의 흙먼지를 대부분 빨아들이고 있었다.던전에 있는 시스템에 연결해서 사용하고 있는 것이다. 지하 세계에서는 질식사를 언제나 조심해야 한다.그때 드워프 공병이 목적지까지 3미터 남았다고 알려왔다.“공병대 모두 철수!”내 명에 작업이 중지되고 드워프 공병대가 장비를 챙겨 물러나기 시작했다.“오빠, 무사히 다녀와야 해.”2/14 쪽

올라가던 올가가 뺨에 뽀뽀를 해주었다.지성이면 감천이라고, 그래도 요즘 날 약간씩이나마 남자로 봐주는 것 같았다.“한 번 안아주고 가.”“지금 올가는 먼지 때문에 더러운 걸. 꺄읏!”억지로 당겨서 안자 올가는 놀란 표정이었으나 기뻐했다. 그리고는 괜히 날 몇 번 때리고는 도망갔다.중장비들까지 다 빠져나가자 이곳에는 임시로 편성된 수색대만이 남게 되었다. “모두 물약을 음용하라.”“네!”나 역시 화염 면역 물약을 입에 삼겼다.뜻밖에 생각보다 먹을 만했다. 달달하고 끈적거리는 게, 어린 시절 감기 걸렸을 때 먹는 시럽이 생각났다.모두 물약을 삼키고나자, 늙은 마녀 브리가 나서 주문을 외웠다.마법사 중에 동굴술사라는 직업을 가진 그는 주문으로 땅을 파는 것에 뛰어나다.3미터 정도 남은 거리는 단번에 처리할 수 있었다. 애초에 처음부터 늙은 마녀 브리가 나섰으면 훨씬 편하게 굴착했겠지만, 그랬다가는 3/14 쪽

그녀의 힘을 땅 파는데 다 쓰게 된다.저주를 받아 현재 본신의 위력을 다 내지 못하고 있으나, 내 휘하에서 최고 수준의 마법사다. 그래서 굴착은 드워프에게 맡기고 그녀가 땅을 파는 건 최소한으로 줄였다.정작 활양해 줘야 할 때 땅 파느라 마력 운용이 어렵다는 소리를 들으면 곤란한 일이다.와르르르.요란한 소리가 나더니 전방의 토양과 암반 일부가 사라져버렸다. “라이산더, 더블바인드. 사주 경계하며 전진하라.”“넷!”근접 전투력이 뛰어난 둘이 선두에 서게 되었다. 라이산더는 데스 나이트라 말할 것도 없고, 더블바인드 역시 격투에 꽤 재능이 있다.타르나이라 마력을 기본적으로 잘 운용하는 거지, 굳이 클래스를 따지면 마전사쯤 되지 싶다.더블바인드는 갑주를 입고도 따로 무기는 안 들었는데, 손에서 뿜어내는 마력으로 전투를 하기 때문이다.손바닥에서 강력한 충격파나 화염을 쏘거나, 근접전이 되면 악마의 것처럼 날카로운 손톱을 마력으로 둘러싸 공격한다. 그리고 심리적 강제 능력과 마법의 도움 역시 받4/14 쪽

는다.실로 다재다능한 훌륭한 영웅이었다.“진입합니다.”검은 화염으로 일렁이는 롱소드를 쥔 라이산더가 조심스레 앞으로 나아갔다.이윽고 안으로 들어가자 화끈한 열기가 뺨을 달궈왔다. 화염 면역 물약을 안 먹고 왔으면 정말 큰일 날 뻔했다.발에 마그마가 닿고, 안 닿고, 문제가 아니다.주변의 열기 때문에 떨어져 있어도 화상을 입을 정도였다.하지만 효과 좋은 화염 면역 물약의 도움으로 우리는 무사히 나아갈 수 있었다. 그래도 장비의 일부가 피해를 보는 건 어쩔 수 없었는데, 앞서가던 늙은 브리의 가죽 신발에 불이 붙는 것이었다.“이런, 이런!”오래되고 낡은 가죽 신발이라 더 빨리 망가진 모양이었다. 보비의 가죽 신발도 살펴보니 열로 눌러 붙고 있었다. 어쩔 수 없이 쇠구두가 아닌 가죽 신발을 신은 나머지 일행은 맨발이 될 수밖에 없었다.주변을 둘러보니, 식어서 굳은 마그마가 대부분이었다. 가운데 부분은 밟고 나아갈 수 있을 정도였으나, 가장자리는 상당한 열기가 느껴졌다.5/14 쪽

피시식- 하면서 흰 연기가 솟아오르거나, 거품이 터지며 검은 색으로 굳은 마그마 위에 선홍빛을 피처럼 뿌리기도 했다.“아무래도 양의 창자 지대 같습니다, 주군.”늙은 마녀 브리가 말하는 양의 창자 지대는, 이 지저의 공동을 분류하는 명칭 중 하나이다. 전에 뮤턴트의 함정이 있었던, 여러 터널이 연결된 커다란 공동은 치즈 로프라고 하는 식처럼 말이다.양의 창자는 중소 규모의 공동이 구불구불 이어져 있는 형태를 말한다. 20미터 앞쪽을 보자 길이 오른쪽으로 구부러져 있었다.“계속 전진한다. 꺾어지는 길 앞에서 멈춰서 살피고 진입하겠다.”내 훌륭한 가죽 신발도 벗어던져 발바닥이 화끈 거렸지만, 물약 덕에 화상을 입을 정도는 아니었다.산지 얼마 되지 않은 신발이 엉망이 된 게 아쉬울 따름. 첨벙.끈적끈적한 느낌에 아래를 보니 실개천처럼 흐르는 마그마를 밟은 것이었다. 하하하, 이거 참.6/14 쪽

맨발로 마그마를 밟아도 이상이 없다니.이후 우리는 몇 번이고 꺾인 길은 지나 안으로, 안으로 들어갔다. 재밌는 건 점점 지대가 뜨겁게 변해, 이제는 가운데의 길 빼고는 양측이 끓어오르는 마그마로 가득 찬 모습이다.일대가 더욱 뜨거워지고 있다.이게 무엇을 의미할까.난 일행을 잠시 멈추게 하고 옆쪽의 마그마에 손을 넣어 보았다. 긴팔 의복이 불타올랐지만 신경 쓰지 않았다.“의외로 완만하게 깊어지니, 빠져도 문제는 없을 듯하군. 그래도 더 밖으로 가지 않게 조심하도록. 얼마나 깊을지 알 수가 없어. 애초에 마그마에서 수영 기술이 먹히는지도 모르겠고.”그래도 다행히 가운데 부분은 굳은 땅이 아직 남아 있어 탐사를 계속할 수 있었다. 한데 문제는 다음 지역에서 일어났다.“저건?”내 물음에 늙은 마녀 브리가 대답해 줬다.7/14 쪽

“샐러맨더군요.”본격적으로 뜨겁다고 할 수 있는 이 지역에 샐러맨서 십여 마리 이상이 몰려 있는 것이었다. 상반신은 도마뱀이고, 하반신은 뱀이었다. 손에는 불타는 창이나 검을 들고, 마그마에서 유영하는 모습이 특이하다.“어째서 정령이 갑자기?”모두 당혹해 하지 않을 수 없었다.정령은 불의 세계에서 거주하는 존재다. 이곳과 다른 차원이란 것이다. 한데 왜 물질계에 속한 이 지저 세계에 나타난 걸까. 누군가 소환하는 등의 특별한 일이 아니라면, 이렇게 나타날 리가 없다.“차원 통로가 우연히 열린 건가?”“그럴지도 모릅니다, 주군. 흔치 않은 일이지만 충분히 가능하죠.”그러나 늙은 마녀 브리와 더 얘기할 틈이 없었다. 십여 마리의 샐러맨더들이 우리를 발견하고는 덤벼들어 왔기 때문이었다. 그 모습이 둥지를 침범당해 열 받은 꼴이었는데, 내 쪽에서는 어이가 없을 따름이었다.원래 1-05-02던전과 일대의 땅에 대한 온전한 관리, 관할권은 내게 있다. 어느 날 뜬금포로 나타나서는 적반하장도 유분수지.8/14 쪽

“응전하라. 모두 제거한다.”내 명에 아군의 영웅들이 지체 없이 달려들었다. 모두 현란한 솜씨를 갖고 있기에 크게 걱정은 안 했다. 갑자기 기계음이 나 옆을 보니 3미터 높이의 여성형 골렘이 모습을 드러냈다. 사실 골렘이라고 하기에는 너무 날렵하고 아름다운 외형이라 그게 적당한 호칭 같지 않았다. 마치 갑주로 전신을 빈틈없이 감싼 발키리 같은 느낌이랄까.천재 디자이너 마르티니의 심미관이 녹은 아름다운 철제 여성이다.보비가 갑자기 변한 건, 인간형 폼인 날 경호하기 위해 그런 것이다. “너도 가서 싸우고 와.”“네? 하지만 전 주인님의 지켜 드려야 해요.”“괜찮아, 뒤쪽에 있잖아. 그리고 위급하면 나도 변신하면 돼.”“네, 알겠어요!”말은 안했어도 새로 얻은 힘을 써보고 싶어 몸이 근질근질할 것이다. 그래서 일부러 보냈다.사실 통로를 지나 이 양의 창자 지대로 내려왔으니, 나도 드래곤킨으로 돌아가도 된다. 이 안은 충분히 넓기 때문에 일부러 인간형 폼을 고집할 이유도 없다.그런데도 이대로 있는 건 수하들의 싸움을 구경하려는 의도에서였다. 지휘관으로서 9/14 쪽

전투력 평가 차원이다.이제 나는 룸장인 베님(소위급)이나 루테르(중위급)가 아니다.작긴 해도 던전 하나를 책임지는 테온(소령급)이다.무조건 직접 해결하려는 버릇은 고치는 게 좋다. 인재의 능력을 잘 파악해 적재적소에 활용하는 것이야 말로 지휘관의 자질이다.수하들이 무력에서 밀리면 그때야 나서도 좋겠지만, 일단은 수장답게 묵직하게 행동하자는 게 내 결정이다.보스가 함부로 날 뛰는 것 봤냐.이제 나도 보스라면 보스인데.만약 던전 공격을 해오는 무리가 있다면 이 몸께서 1-05-02던전의 끝판왕인 것이다.그래서 교본이나 관련 매뉴얼 숙달에도 최근에 힘을 내고 있다.일단은 수하들이 싸우는 걸 지켜보자.다들 잘 하는군.중간에 마그마 속에서 십여 마리의 샐러맨더가 증원을 왔지만 걱정 없이 볼 수 있었다.다들 이름값을 했다.밸리어트가 소환한 지옥의 거미는 그 재질을 알 수 없는 자신의 거미줄로 샐러맨더를 10/14 쪽

꽁꽁 묶어서 차원 관문을 열고 지옥으로 도망갔다.저 불쌍한 샐러맨더에게 묵념을….하필 지옥으로 납치되다니.보비의 경우에는 참 할 말이 안 나올 정도의 능력을 보이고 있었다.저 인공 생명체인 갑주…… 아무래도 오파츠 같은 거 아닐까? 뭔가 예전 미국 SF영화가 생각나는 광선검을 뽑아든 보비는 샐러맨더를 대량학살하고 있었다.손에서는 레이저빔을 쏴서 샐러맨더의 몸에 구멍을 만들어 대기도 했고. 물론 저게 진짜 레이저는 아니다.마력에 의해 뭉친 빛무리가 그리 보이는 것뿐.아무튼 2등급이란 건 역시 명불허전이다.보비는 자신의 갑주에 제대로 적응하지 못한 것 같은데도 잘 싸웠다.크고 멋있고, 아름답다.부럽구나….나도 저런 근사한 골렘을 타보고 싶다는 생각이 들었다.이렇게 다들 훌륭하게 샐러맨더 무리를 격파했다.특히나 화염 면역 물약을 먹은 게 결정적이었다.사실 이 샐러맨더들은 결코 약골이 아니다. 이쪽 세계의 등급으로 따지만 4.5등급이란 게 통설이다. 거기다 치명적인 화염으로 근접해만 있어도 피해를 준다. 불을 토하11/14 쪽

기도 하고, 온 몸이 불길인 탓에 끌어안기만 해도 큰 피해를 입힌다.그런 무서운 적인데 불이 무력화되니 단순히 덩치 크고 힘쎈 도마뱀일 따름이었다. 그 정도로는 영웅급을 이기기에는 너무나 부족하다.준 영웅급인 네리의 검에도 걸리는 족족 썰리고 있었다.전투는 그렇게 빠르게 정리 되었다.샐러맨더들의 창검에 네리가 피해를 입었지만, 회복 물약으로 치료할 수 있는 부분이었다.이후 안으로 갈수록 샐러맨더가 계속 나타나 전투가 이어졌다. 나는 기왕 이리된 것 개개인의 전투 능력을 측정해 보기로 결정했다.“라이산더, 자네 혼자 상대하게.”“네, 주군.”라이산더는 20마리의 샐러맨더를 여유롭게 썰어버렸다. 그의 롱소드 검술은 실로 눈부시다. 그 후 난 훌륭한 전투력 측정기인 샐러맨더를 이용해 평가를 계속 했다. 더블바인드의 경우에는 12마리 정도가 한계였다. 원래 이중구속이라는 특별한 힘을 쓰면 더 잘 싸울 수 있을 듯한데, 의외로 딜이 부족해서 반쯤 때려잡다가 이중구속이 풀리는 것이었다.12/14 쪽

역시 전투력 측정을 하길 잘했다.안 그랬으면 저런 문제점을 파악하기 힘들었다.거미술사 밸리어트 역시 전직 거미 장군이란 명성에 걸맞게 화려한 실력을 뽐냈다. 솔직히 일 대 다수라면 여기서 그가 최강이다. 나도 못 당할 지도 모른다.그 무서운 아라크로 포비아를 깔면 일대가 생지옥으로 변하는데다가, 거대 거미, 지옥 거미를 줄줄이 소환하는 능력 역시 무시무시하다.대단한 놈.최근에 밸리어트에게 잔소리를 많이 했는데, 아무래도 오늘 이후로 그만두는 게 좋을 것 같다.흠흠. 물론 쫄은 건 아니다.그건 그렇고 지옥 거미가 참 살벌하구먼…….이럴 때 먼 산이라도 바라봐 주면 참 좋은데, 이 답답한 지하 세계의 풍경이라니!다른 이들도 전투력이 빼어나긴 마찬가지였다.그러나 한 명, 준 영웅급인 네리가 다소 딸리긴 했다.어다가서도 충분히 대접받을 4등급인 그녀지만, 이 화려한 진용 앞에서 작아지는 건 어쩔 수 없었다. 최초 전투에서 허벅지에 부상을 입은 것도 그녀 혼자가 유일했고. 지금 상태로는 네리 혼자 여섯 마리 정도는 너끈히 쓰러뜨렸지만, 다른 영웅에 비하면 떨어지는 기량13/14 쪽

이긴 했다.라이산더가 놀라운 검술로 20마리를 단번에 썰어버리고, 상대가 더 없어서 실험을 못했던 것을 생각해 볼 때 말이다. 만약 화염 물약의 도움 없이 싸우게 된다면, 더욱 힘들겠지.네리가 블레이드 마스터란 직업명답게 참 칼싸움을 잘 하지만, 체력과 완력이 약한 게 문제였다.그래서 네리에게 새로운 육체를 사주고 계약을 늘리는 것도 생각해 볼일이다. 네리 녀석이 보비를 간병겸 경호하게 할 때 보니 성품이 마음에 들기도 했고 말이야.한 백 년 묶어 버릴까?14/14 쪽

녀석이 보비를 간병겸 경호하게 할 때 보니 성품이 마음에 들기도 했고 말이야.한 백 년 묶어 버릴까?한 백 년 묶어 버릴까?녀석이 보비를 간병겸 경호하게 할 때 보니 성품이 마음에 들기도 했고 말이야.한 백 년 묶어 버릴까?

< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >나쁘지 않은 생각 같았다.아직 네리에 대해 완전히 안다고 할 수는 없지만 론타의 탁월한 직관 덕에, 믿을 만한 인재라는 건 파악했다.이 지하 세계에서는 선 성향은 그 존재만으로 귀하다. 내가 사실 휘하에 이렇게 우수한 성품을 가진 팀을 꾸린 건 운이 좋다고 할 수 있는 일이었다.네리는 본신의 실력이 설령 떨어지더라도 그 성향 때문에 꼭 품어야 할 인재였다. “정리되었습니다. 주군.”늙은 마녀 브리의 보고를 받고 계속 나아가라 명했다. “잠시만, 이걸 보십시오. 주군.”라이산더가 붉은 보석을 한 개 가지고 왔다.거의 달걀만한 크기의 선홍색 보석으로, 안에 화염이 불타는 것 같은 일렁임이 담긴 진귀한 것이었다.“허헛! 이것은!”회1/14 쪽

늙은 마녀 브리는 무언지 아는 모양이다. 물어보니 불의 정수라는 보석인데 구하기 어려운 것이라 했다.“샐러맨더가 가끔 희귀하게 떨어뜨린다고 했습니다. 아마 이 불의 정수를 가지고 있던 샐러맨더는 더 상위의 존재로 진화할 준비를 하던, 나이가 많은 샐러맨더였을 겁니다. 운이 없네요. 여기서 죽고 말다니. 물론 우리에게는 무척 좋은 일입니다만, 주군.”여태껏 잡은 샐러맨더는 거지나 다름없었다. 그들은 이쪽 세계의 영혼석 시스템과 관련 없는 존재들이다. 게다가 죽으면 육체는 터지듯 사라져 버리고. 그래서 뭐 하나 제대로 된 물건을 주지 않았는데, 불의 정수가 나온 것이다.“이게 무슨 쓸모가 있는 것이죠? 브리.”“먹으면 됩니다.”그리 심플한 사용법이라니.“정말입니까?”“이 늙은이 말 좀 믿으십시오, 흐흐흣. 먹으면 상당히 화염 저항력이 늘어납니다. 어느 정도냐면 지금 우리가 먹고 있는 화염 면역 물약과 비슷한 수준인 것으로 생각됩2/14 쪽

니다. 앞으로 죽는 날까지 마그마에 몸 담그는 건 두려워할 필요가 없다 그것이죠. 화염 폭파 주문에 맞아도 놀라울 정도의 저항력을 발휘할 겁니다. 그러나 분명히 한계가 있어서 고등급의 화염 공격 주문에는 피해를 받을 수밖에 없습니다.”그 정도만 해도 장난이 아니었다.이 불의 정수만 삼키면 용암지대에서 피서를 즐겨도 된다는 것이다.혹하는 내 모습에 늙은 마녀 브리는 지금 삼키지 말라고 주의를 줘왔다.“하루 이상은 기운을 갈무리하는 노력이 필요합니다. 안전한 곳에 가서 드시지요.”“알겠습니다.”이행 중 누구도 내가 불의 정수를 갖는 걸 반대하지 않았다. 당연한 일이다.나는 이들의 고용주이자 주군이며, 이 봉사에 필요한 금전은 마법 물품으로 이미 지급했다.그러니 탐사 과정에서 생긴 보물을 온전히 내가 차지하는 건 정당하다. 지하 세계에서는 자기 권리를 별 이유도 없이 양보하면 호구 취급당한다.이 지하 세계에 가장 유명한 격언 하나.‘까닭없는 선의 없다. 아니, 선의도 없다. 꿍꿍이가 있을 따름이다.’3/14 쪽

그렇다. 주워진 권리라면 주저없이 취하는 자세가 필요했다. 그래서 자연스럽게 불의 정수를 품에 넣었고 계속 진행을 명하였다.수하들 역시 아주 자연스러운 표정이었다.이후 생각보다 전투가 많지 않았다. 샐러맨더들이 더는 없는 걸까.그런데 주변은 점점 뜨거워져 갔다.아직은 물약 때문에 괜찮지만, 숨이 막히는 느낌이다.“곧 마지막 지역이 나옵니다.”양의 창자라 불리는 공동에 직접 물어본 늙은 마녀 브리가 말했다. 그녀는 동굴술사라 지저의 자연과 대화를 하는 게 가능하다. 문외한이 보기에 정말, 무슨 원리로 그런 게 이뤄지는지 짐작도 못 하겠다. “흠, 무언가 있군.”나는 마지막 구역으로 다가가기 전 마력의 엄청난 순환을 느끼며 멈춰설 수밖에 없었다. 수하들 역시 같은 느낌을 받은 모양이다.4/14 쪽

“이 무슨 터무니 없는….”“대단히 강력한 존재입니다.”더블바인드와 밸리어트는 어이가 없다는 음성이었다.저 마지막 지역에 웅대한 뭔가가 있는 게 틀림없었다. 일단 나는 서둘러 드래곤킨으로 변신하고는 마법 지퍼를 열어 명검 소울이터를 꺼냈다. 적의 영혼을 먹고 성장하는 것뿐 아니라, 공포의 영기나 집중된 일격이란 기술을 쓸 수 있는 마법검이다.“모두 최대의 힘을 끌어낼 준비를 하게.”포기할 뜻이 없다는 의사를 밝히자 모두 결연한 표정이 되었다. 영웅들이 긴장할 정도로 지금 느껴지는 기운은 심대한 것이었다.그리고 마침내 이 양의 창자 끝에 도착했을 때, 마력의 주인공을 만날 수 있었다.온몸이 화염으로 타오르는 아름다움.죽음을 모르는 화염의 생물.바로 피닉스가 그곳에 있었다.“알겠군요, 왜 이 지대가 마그마로 바뀌게 되었는지.”5/14 쪽

이 지하 세계에는 땅속에 듬성듬성 빈 공간이 있다. 이곳은 천연의 공동이자 미개척 지대다. 그런 곳에 왕래가 활발해져 터널이 하나둘 뚫리기 시작하면, 벌레 먹은 사과라 불린다. 그러다 터널이 왕창 늘어나면 그때부터 치즈 로프라 불리는 지역이 된다.여러 방향으로 향하는 길이 모인 공동인 치즈 로프는 교통의 중심지 같은 곳이다.반면 미개척의 천연 공동은, 방문자의 발길이 닿지 않은 채 보존된다. 보통은 그 안에 지하수가 있으나 물이 빠져나가고 텅텅 빈 채로 방치되는 일도 많다.아마 이 양의 창자를 닮은 공동 지역은 원래 그런 곳이었을 것이다. 하지만 다른 차원에서 피닉스가 나타난 뒤로 마그마가 끓는 지역으로 바뀐 모양이다.차원을 이동하는 피닉스는 이렇게 가끔 엉뚱한 곳에서 나타나기도 하니까.“아마 갇힌 건지도 모릅니다. 샐러맨더들은 피닉스가 소환하거나 차원 관문이 열렸을 때 같이 딸려온 듯하고요. 다시 차원문을 열 수 있을 마력이 모일 때까지 피닉스는 여기 머무를 확률이 높습니다.”이 피닉스가 모든 일의 원흉이었다.존재 자체가 던전에 방해가 되니 토벌하는 게 좋겠다.그렇게 결정하자 내 몸에서 풍기는 기도가 변했다.일단 우리를 지켜보던 피닉스는 적대감에 즉각 반응해왔다.“키에에에엑!”6/14 쪽

곧장이라도 전투가 벌어질 것 같은 분위기다.“조심하십시오, 주군.”“왜?”“피닉스는 S등급에 해당하는 강함을 가진 생물입니다.”물론 피닉스에게 정확한 등급은 없지만, 과거에 피닉스와 싸운 뒤 기록을 남긴 자의 말에 의하면 그 정도 수준이었다.“S등급이라니…….”정말 터무니없다.이 몸이 아직 2등급인데, 저 불사조는 S급이라고?과연 다 같이 덤벼서 당해낼 수 있을까 모르겠다.“공격하라!”선수필승.나는 지체없이 명을 내렸다.우리는 그대로 피닉스와 부딪쳤는데, 사기는 높았지만 역시 제압하기 어려운 적이었7/14 쪽

다. 홀로 당당한 피닉스는 그 전투력도 대단했다. 마치 레이드 보스와도 같은 모습이 아닌가.자칫 잘못하다가는 유능한 부하들을 떼죽음 당하게 할지 모르겠다. 게다가 피닉스의 열기는 상당히 괴로움을 야기했다. 물약 덕을 보고 있었지만 완벽히 막지는 못하는 모양이었다.“꺄아앗!”네리의 비명에 옆을 돌아보자 그녀는 일렁이는 화염에 집어 삼켜지기 전이었다. 큰 덩치를 이용해 성큼 걸은 피닉스가, 자신의 발로 네리의 몸을 통째로 움켜쥔 것이다.이대로는 몸이 터지거나, 화염이 물약의 보호 효과를 뛰어넘게 될 것 같았다. 네리를 쥔 피닉스의 발이 염화로 타오르고 있었다.“끄아아아악!”네리의 비명을 듣는 순간, 즉각 조치를 했다.번쩍.섬광 뛰기로 그녀를 던전 하트 앞으로 날려 보낸 것이다. 당연한 얘기지만 좌표를 미8/14 쪽

리 표시해 놓고 출발했다. 던전 하트 앞에는 만약의 사태에 대비하기 위해 인원이 대기하고 있었다.안타깝게도 이후 대세가 기울어 우리가 밀리는 모습이 됐다.이대로는 안 된다.“밸리어트!”아라크로 포비아를 깔라는 신호였다. 날개를 펼치며 발광하는 피닉스를 앞에 두고도, 밸리어트는 전혀 두려워하지 않는 것 같았다. 마법사지만 어느 전사보다 용맹한 그는 피닉스의 날갯짓이 일으킨 화염의 폭풍을 견디며 아라크로 포비아를 발동했다. 사방에 온갖 종류의 거미들이 우글우글거리기 시작했다.“브리!”이번에는 늙은 마녀 브리를 불렀다.동굴술사인 그녀는 흙과 바위를 다루는데 뛰어나다.주문을 외운 늙은 마녀 브리는 순식간에 지면이 솟아오르게 해 벽을 만들고는, 정사각형 안엔 피닉스를 가둬버렸다. 키에에에엑!9/14 쪽

안에서 날뛰는 피닉스의 울부짖음이 들린다.밸리어트의 거미들은 마법 생물도 깨물 수 있다. 설령 정령이라고 해도. 그런 거미떼와 비좁은 곳에 갇혔으니 좋은 상황은 아니리라.맙소사.그런데 지면으로 만든 두꺼운 감옥에 금이 가기 시작했다. 그리고 그 틈으로 화염이 비집고 나왔다.위험하단 직감이 든다.“모두 엎드려!”내 말과 동시에 폭발이 일어났다. 폭음과 함께 피닉스를 구속했던 벽이 터져나간 것이다. 우리 일행은 충격파에 뒤로 우르르 넘어갔다.빌어먹을.저 S급 몬스터가 완전 난리법석이구나.울화가 치밀어 올라 바페의 힘을 빌려 드래곤 브레스를 뿜을까도 싶었다. 하지만 그건 결코 현명한 방법이 아니었다. 그랬다가는 몸이 충격을 감당하지 못하고 한동안 앓아누울 수밖에 없다.10/14 쪽

최전선에서 던전 로드가 쓰러지면 그 뒤는 안 봐도 뻔하다.이 피닉스가 내 던전의 최대의 위협이라고 판단되지 않는 한 도박을 할 수 없었다. 게다가 바페의 힘을 담은 드래곤 브레스를 뿜어도 일격에 죽인다는 보장은 없었다.분명히 치명타야 입히겠지만, 저렇게 생생한 상태에서 맞으면 어떨지 솔직히 의문이다. 게다가 상대는 S랭크, 그걸로 부족해 안 죽기로 유명한 불사신, 피닉스다.“어찌 이런…….”옆에서 구르고 있던 밸리어트는 아라크로 포비아로 소환한 외차원 거미들이 하나같이 흔적도 없이 타버린 모습에 망연자실해했다.고고하게 서 있는 피닉스의 아래를 보면 뭔가 거미떼였던 것 같은 게 약간 남아 있기는 하다.안 되겠다.후퇴하는 게 지금은 정답이다.앞으로 피닉스를 무시하든지, 아니면 공략법을 찾아야 한다.“불을 토하려 합니다!”가슴팍이 부풀어 오르고 있는 모습에 더블바인드가 외쳤다. 굳이 그가 말하지 않더라11/14 쪽

도 우리 모두 피닉스가 화염을 뿜어내리란 걸 직감할 수 있었다.화르르르륵!그리고 일대가 초고열로 뒤덮인 순간, 빛이 번쩍였다.모두를 데리고 섬광 뛰기로 던전 하트로 돌아왔다.복귀하자마자 던전 코디네이터인 볼리아를 찾았다.그리고 탐험한 지역에 대해 설명하며 피닉스가 있는 공동이 어느 정도 거리인지 설명했다.“스캔을 집중해서 무언가 움직이는지 확인해 봐.”“네, 던전 로드.”거리가 상당한지라 생각보다 오래 걸렸다.볼리아의 나방 더듬이가 몇 번이나 움찔움찔 거렸다. 우리 모두는 초조한 표정으로 답을 기다렸다.피닉스가 미쳐 날뛰기 시작하면 참으로 곤란하다. 아니 곤란 정도가 아니다.최악의 경우 막 부임한 이 1-05-02던전을 포기해야 할지도 모른다.12/14 쪽

“질의하신 결과 말씀드리겠습니다, 던전 로드.”“어서!”“움직임이 포착되지 않습니다. 말씀대로 해당 지역에 피닉스로 추정되는 마력을 감지할 수 있었습니다. 워낙 거리 제한되어 아무것도 못 잡을 줄 알았는데, 피닉스의 마력이 강해 희미하게나마 느낄 수 있었습니다.”“그래서?”“상대, 안정된 상태입니다. 별다른 특이사항 없이 현위치를 유지중입니다.”“휴우…….”안도의 한숨이 절로 터진다. 나는 소울이터를 내려놓고는 털썩 던전 바닥에 주저앉았다. 다른 이들도 같은 심경인 듯 가슴을 쓸어내리고 있었다.뜬금없이 등장한 S랭크의 적 때문에 생고생을 했다. 하나같이 불에 그을려 까무잡잡한 게 재밌다.“하고 싶은 말이 많을 것이다. 그러나 일단 휴식부터 취하겠다. 두 시간 뒤에 회의를 할 것이니 집합하도록.”사상자 없이 끝난 게 다행이었다.그리고 피닉스를 어떻게 처리해야 할지 고민해 볼 일이다.뭔가 획기적인 공략법이나, 약점을 찾아내지 못한다면 쓰러뜨리기는 요원해 보이는 13/14 쪽

상대다.자연재해 같은 놈…….가만 자연재해라?집무실로 돌아가며 그런 생각을 하던 나는 꼭 저 피닉스를 내가 잡아야 할 필요가 있나 싶었다.옆에서 나란히 걷던 보비는, 갑자기 내 표정이 심각해지자 괜찮냐고 물어왔다.“주인님?”“그래, 우리가 감당하기 어려우면 적도 감당하기 어렵다.”“네? 그게 무슨?”“피닉스를 죽이는 게 아니라, 피닉스를 유도할 수 있다면…….”던전 공방의 역사상 가장 훌륭한 선물이 되지 않을까?“올가 불러와!”씻고 일단 숨 좀 돌리려던 나는 보비에게 버럭 소리를 질렀다.14/14 쪽

“주인님?”“그래, 우리가 감당하기 어려우면 적도 감당하기 어렵다.

”“네? 그게 무슨?”“피닉스를 죽이는 게 아니라, 피닉스를 유도할 수 있다면…….

”“주인님?”“그래, 우리가 감당하기 어려우면 적도 감당하기 어렵다.”“네? 그게 무슨?

”< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >피닉스 문제에 관해서 모두와 심도 있는 토의를 했다.당연히 나는 피닉스를 잡기 보다는 활용하는 방안이 좋겠다는 의견을 냈다.“기획 자체는 매우 훌륭하십니다, 주군. 이 늙은이 찬탄했습니다.”늙은 마녀 브리는 감탄한 듯했다.“유연한 사고는 지휘관으로서 강점입니다, 영민하십니다. 주군.”데스 나이트 라이산더 역시 날 칭찬했다. 고개를 흐뭇하게 끄덕이는 게 영특한 손자의 의견에 기뻐하는 할아버지 같았다. 하긴 그의 나이를 생각하면 충분히 저런 느낌이 나올 수밖에.“감사합니다. 하지만 이 계획을 실현하기 위해서 넘어야 할 산이 많습니다. 우선 밸리어트.”“네, 고용주 님.”“구 밸리어트가 쓰던 그 거미줄 굴착 기술을 사용할 수 있겠나?”회1/14 쪽

“물론입니다. 이 육체를 막 이어받았을 때는 어려웠지만, 이제 잘 적응했다고 자부합니다.”“좋군.”과거 구舊 밸리어트는 자신이 개발한 특별한 기술로, 내가 복무하던 던전에 치명타를 가했다.던전 코디네이터의 감지를 피해 저층으로 굴을 파고 들어와 두 번째 방어선의 룸을 습격한 것이다. 이때 굴착의 소음도 없었으니 실로 놀라운 기술이다.이건 터널 자체를 거미줄로 덮고, 밸리어트가 개발한 특별한 마법까지 동원한 결과다. 거미줄과 마법으로 소음을 줄이고 스캔을 피한다. 이건 따지고 보면 적의 기술인데, 정작 적들은 모른다. 구 밸리어트가 기술을 공유하지 않고 혼자만 썼기 때문이다. 그 때문에 오히려 황녀 군의 기술이 되었다. 구 밸리어트의 뇌를 복사한 군부에서도 파악하고 있는 기술. 다만 아직 사용은 안 하고 있었는지라 이 몸께서 먼저 써먹을 작정이다.군부에서 따로 뭔가 계획이 있는지는 내 알 바가 아니다.내가 먼저 사용한다고 해도 적이 파훼법을 곧바로 찾아낼 수 있을 리도 없고.그래서 이….“그 공법의 명칭이 뭔가? 밸리어트.”“땅거미입니다.”2/14 쪽

“…직관적이군.”이 땅거미란 공법을 쓰면 적의 던전까지 몰래 굴착을 해 갈 수 있다. 그리고 피닉스를 그 터널로 적 던전 안에 밀어 넣으면 된다. 그렇게만 된다면 초고열 파티의 지옥이 연출되겠지.생각만 해도 모락모락하다.그래도 좋은 부분만 확대 해석하고 있는 이 일을 실현하려면, 여러 가지 문제가 남았다.일단 나는 밸리어트, 더블바인드, 늙은 마녀 네리에게 피닉스를 유도할 방법을 찾아보라 일렀다.그리고 굴착에 관해서는 밸리어트와 올가가 협의하게 했다. 일종의 테스크포스 팀을 꾸린 것이다. 여기에 던전 코디네이터 볼리아는 끼지 않게 했다. 필요하면 그녀의 지원을 받을 생각이지만, 군부와 끈이 있을 것으로 생각되는 그녀를 신뢰하긴 어려웠다.“필요한 금전적 지원을 아끼지 않겠다. 이번 일은 반드시 성공으로 끝나게 하자.”“네!”금방 해결될 일이 아니다. 다행히 피닉스가 날뛸 생각은 없을 듯했기에 장기적으로 접근하기로 했다. 늙은 마녀 브리에게 물으니, 피닉스가 다시 차원문을 열 마력을 모3/14 쪽

으는 데는 몇 달이 걸린다고 한다.시간은 충분할 듯했다.피닉스 선물 작전을 위한 테스크포스 팀이 바쁘게 움직이는 가운데, 나는 집무실을 옮겼다. 망할 피닉스 때문에 더워서 일을 못할 지경이었기 때문.던전의 반대편 쪽에 내 방을 새로 팠다.“아무래도 낮아진 온도 자체가 던전 로드의 정자 생산에 도움이 될 듯하군요. 조금씩 제 정조가 위험하다는 생각이 듭니다, 던전 로드.”던전 코디네이터 볼리아가 업무 보고와 함께 시답잖은 이야기를 하는 걸 들어주고 있을 때였다.나는 모종의 임무를 띠고 나간 샤이드가 돌아온 걸 알 수 있었다.중요한 보고를 들어야 하니 일단 이 성가신 던전 코디네이터부터 내보내자. 이 녀석도 따지고 보면 메이니와 같은 양산형 던전 코디네이터인데 왜 이리 성격이 다른 건지. 순진함과 바보의 아슬아슬한 줄타기를 유지했던 귀염둥이 메이니에 비하면 정말 피곤한 상대다.“자네 같이 매력이 없는 여자는 관심 없으니 좀 나가주지 않겠나?”4/14 쪽“제가 매력이 없습니까?”“그래, 그래도 좋겠군. 강제 순결이라.”“으윽!”처음으로 볼리아가 비통한 표정을 지었다.이 무표정한 얼굴에 파문을 일으킨 것에 대해 나는 작은 희열을 느꼈다. 역시 처녀였군.그러나 처녀라고 다 같은 처녀가 아니다.보비의 순결과 볼리아의 순결은 하늘과 땅 차이다.“불쌍하군, 남자에게 사랑받는 게 어떤 건지도 알지 못 하겠지. 여성으로서의 기쁨을 모르니, 그리 유치한 말장난에 열중하는 걸세. 무표정한 얼굴로 은근히 음담패설을 날려봐야 진짜 사내와 하룻밤을 보내는 쾌감에 비하면 부질없는 짓이지.”“으으윽!”좀 더 하면 볼리아를 울릴 수 있을 것 같았다. 하지만 던전에서 던전 코디네이터와 반목할 수는 없는…….“우아아아앙!”울며 뛰쳐나갔다.5/14 쪽

크흠. 앞으로 우리 던전은 산으로 가겠군.피닉스 선물 작전의 테스크포스 팀도 해산시켜야 하는 건지 모르겠다.“여전하구먼, 자네.”허공에서 검은 복장의 사내가 은밀하게 나타났다. 대도 샤이드였다.나는 조금 전 그림자가 땅바닥에 붙어 이동하는 걸 보고, 그의 방문을 알아챈 상태다. “나간 일은?”“아직 시간이 부족하네. 꽤나 어려운 건이더군.”“그래도 찾아온 이유가 있을 텐데? 돈이 더 필요한가?”“아니야. 돈보다는 시간이지. 이리저리 작업을 하고 있으니 곧 성과가 있을 거야. 하지만 한 가지 확실한 점이 있어 중간보고를 하러 왔다네.”샤이드의 말에 의하면 내 직속상관인 라쥬즈 경은 배신자는 아니었다. 또 더블바인드의 경우처럼 간첩인가 했지만, 라쥬즈 경은 적의 던전을 공략하고 싶은 열의에 타오르는 인물이라는 것.“그런가?”“그렇다네. 다만 그 열의가 심해서 부하들의 희생을 강요한 편이지. 특히 휘하의 부속 던전에 많은 피해를 입힌 전례가 있어. 유야무야 다 묻힌 모양이지만.”6/14 쪽

겉으로는 호인인 척하는 라쥬즈 경이지만 속에는 능구렁이가 들었다고 한다. 자신의 군사적 승리와 영달을 위해서라면 부속 던전이 싸그리 망해도 눈 하나 깜빡하지 않을 거라고.“이 새끼가….”“그리고 말일세. 최근에 라쥬즈 경이 뭔가를 꾸미고 있는 게 확실해.”“그걸 알아내는 게 자네 일이야, 샤이드.”“물론이지. 걱정하지 말게. 이 대도 샤이드의 몸은 정말 굉장해. 시간만 충분하면 골치 아픈 상관의 심중까지 들여다보고 오지.”“자신만만하니 좋구먼.”일단 샤이드를 믿어보기로 했다.싸움질과는 다르게 정보 수집은 내 분야가 아니다. 그가 필요한 만큼 해주길 바랄 따름이다.똑똑.노크 소리에 들어오라 하니 이번에 부관인 보비가 들어왔다.문이 열릴 때 샤이드는 미끄러지듯 사라졌다.7/14 쪽

“주인님.”“응, 이리 와.”원래라면 던전 로드라고 불러야 하나 그냥 계속 주인님이라고 부르게 했다. 이 예쁜 다크엘프가 날 주인님, 주인님 부르며 따라다니는 게 좋아서, 도저히 그 호칭은 포기할 수 없더라.“요청하신 지도를 가지고 왔어요.”“고마워.”따뜻하게 웃어주고는 손을 잡아끌어 내 무릎 위에 아기처럼 앉게 했다.“아이~ 주인님도 참.”“예쁘다. 가만 있어.”허벅지를 압박해 오는 보비의 엉덩이 감촉이 너무 좋다. 기본적으로 다크엘프는 지구에서 보던 서양인과 비슷해서 둔부의 볼륨감이 대단하다. 게다가 보비의 신체에서는 은은한 향기가 풍기고 있으니 좋을 수밖에.냄새에 취하다 보니 또 그 은밀하고 야시시한 딸기향이 맡고 싶었다.타이트한 가죽 제질의 옷이 보비의 몸매를 여실히 드러나게 해주고 있었기에 내 욕망은 더욱 커졌다.8/14 쪽

하지만 아직 집무 시간이다.일 할 때 하자는 게 내 생각이다.욕망에 휩쓸려서 성공하는 놈을 못 봤다.지구에서의 내가 그랬기에 더욱 그런 마음을 경계할 수밖에 없었다.그래도 보비가 무릎에서 내려오지는 못하게 했다. 이 따뜻함 정도는 즐겨야지. 부끄러워하는 기색의 보비도 곧 손가락으로 지도를 가리키며 보고를 시작했다.아아, 이렇게 닭살 돋는 업무 보고는 매일매일 해도 즐거울 것 같다.내 품에 안긴 보비는 조사해온 이런저런 문제를 꼼꼼하게 설명하고 있었다.한 손으로 보비의 허리를 감싼 채 그 이야기를 유심히 들었다.현재 우리 1-05-02던전이 담당하고 있는 적의 던전은 28던전. 황자 군이 던전에 붙이는 숫자의 의미는 우리와 다르다. 28던전이라 불리는 작은 던전은 내 던전에 대응하는 곳이었다.큰 던전은 큰 던전을 지어서 대응하고, 작은 던전은 작은 던전을 지어 대응한다.그게 지하 세계 던전 전투의 기본이다.애초에 내가 부임한 1-05-02던전은 우리 앞에 있는 28던전을 견제하고자 새로 만들어진 곳이다.내 직속상관이 담당하고 있는 1-05던전은 그만큼 큰 적의 던전을 상대하고 있다. 자연히 황자 군의 28던전에 여력을 쏟기 힘든 상황. 9/14 쪽그런 까닭에 1-05-02던전이 건설됐고, 28던전을 견제하는 임무를 부여받은 것이다. 쉽지는 않지만 28던전을 공격해서 점령하는 것도 주요 작계 중 하나였다.물론 공격과 방어를 주고받으며 28던전을 제자리에 묶어 두는 게 더 일반적인 일이었지만.“우리 던전과 28던전 사이의 터널들이에요. 세 개의 터널이 있었는데, 현재 모든 길이 막혀 있어요. 제 생각에는 이곳들에 초소를 운용하는 게 좋을 것 같아요.”괜찮은 의견이다.전진 기지 느낌으로 만들어서 28던전의 준동을 미리 감시하게 하는 게 좋다.“아예 룸을 하나 만들어서 해당 터널을 감시뿐 아니라 막게 하는 것도 좋겠다.”터널은 기본적으로 외길이다. 한 개 룸이라도 잘만 하면 적의 대병을 막아낼 수도 있다. 그게 지하 세계 싸움의 묘미기도 했고.“돈이 많이 들지 않겠어요? 총 3개 룸을 추가해야 하는데요. 직접 고용하지 않는 이상, 위험 때문에 장교를 유치하기 어려울 거예요.”“뭐가 걱정이야, 추가금을 주고 내가 고용한 용병들로 채워 넣으면 돼. 보비, 네 남자는 이제 부자야. 너무 예전 감각으로 생각하는 거 아냐?”“아.”10/14 쪽

원체 알뜰한 보비다 보니, 금전 감각이 예전 그대로다.이제는 조금씩 변하는 듯했지만.“맞네요. 주인님은 부자였죠. 그리고 이번에 라이산더 경이 지키던 재산까지 얻으셨고요.”“그래. 그러니까 3개 룸을 전진 기지로 설치하자. 이 일을 네가 담당해 볼래?”“정말이요? 믿고 맡겨 주세요! 실망 시켜 드리지 않겠어요.”보비는 실제로 믿을 만하다. 이미 용병 계약을 몇 번이나 수행해 본 적이 있는 그녀다. 밸리어트가 쳐들어오기 전에 정예 용병을 구할 때도 능력을 발휘했었다.지금 내 밑에서 수고해 주는 브라흐와 네리를 고용해 온 게 보비 녀석이다.“그럼 내일 같이 아르탈란에 가자. 나도 따로 볼 일이 있거든.”“네!”보비에게는 용병 몇을 경호로 붙여주기로 했다. 2등급인 그녀의 힘이라면 걱정 없지만 부릴 일손이 필요할 것 같아서였다.“그런데 혹시 주인님.”11/14 쪽

일 얘기가 다 끝나자, 아직 내 무릎 위에 앉아 있는 보비가 몸을 꽈배기처럼 꼬았다. 그러지 마라.엉덩이를 막 비벼대니 결국 물건이 일어나지 않는가.그런데 보비는 자기 때문에 흥분한 모습에, 오히려 행복한 표정을 지을 따름이었다.“혹시 오늘 밤에 시간 있으세요?”모처럼 그녀 쪽에서 먼저 말해왔다. 요 며칠 바빠서 혼자 잤더니 그런가 보다. 마음 같아서는 당연히 응하고 싶다.아니 그런 정도가 아니라 지금이라도 당장, 보비를 내 책상에 엎드리게 해놓고 엉덩이를 까고 싶다. 뒤에서 짐승처럼 찔러대는 걸 상상하자 심장이 뛴다. 그에 호응해 보비는 처녀처럼 애처로운 교성을 질러댈 것이다.내 마음은 그렇게 간절히 보비를 원하고 있지만, 오늘은 안타깝게도 선약이 있다.“미안, 오늘 밤은 브리와 함께 있기로 했어.”“네? 허엇?”보비가 깜짝 놀란다.음? 왜 그러지?그 정도가 아니라 보비의 눈에 눈물이 글썽거리기 시작했다.12/14 쪽

“주인님, 제가 그 정도로 매력이 없었나요.”지금 무슨 소리를 하는 건지. “흐윽……, 제가 그 할머니만도 못했다니.”이 녀석.나 때문에 일희일비하는 건 알겠는데, 오해가 너무 심하잖아.“무슨 소리를 하는 거야. 불의 정수를 흡수하려고 그래. 브리가 그 과정을 도와준다고 했고.”“아! 정말이요?”“그래, 대체 무슨 상상을 했던 거야.”당연한 얘기지만 볼이 붉어진 보비는 울며 도망가버렸다.“죄송해요, 전 음탕한 년이에요!”어쩌다 보니 오늘 여자를 둘이나 울리는 군.============================ 작품 후기

==13/14 쪽

설정란에 오주윤의 두 번째 육체였던 가재발 일러를 올렸습니다. 시간 나시면 한 번 구경해 보세요.그리고 설정화 수준으로 나머지 캐릭터들도 10장 이상 그리기로 일러스트레이터 님과 얘기가 됐습니다. 보비, 올가, 넬라, 메이니, 밸리어트, 더블바인드, 치즈헌터 등등.총출동 할 예정입니다. ㅎㅎ그 때문에 제 비천한 통장은 다시 바닥을 치고 있습니다 크흑 ㅠㅠ쿠폰 좀 주세요. 쿠폰 주시면 그 돈으로 캐릭터 그림 작업하는데 씁니다.14/14 쪽

쿠폰 좀 주세요. 쿠폰 주시면 그 돈으로 캐릭터 그림 작업하는데 씁니다.< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >“숨을 길게 들이쉬고, 내쉬고를 반복하십시오. 불의 기운이 정착하는 걸 자연스럽게 받아들이시면 됩니다. 뭔가 이상이 있으면 이 늙은이가 조치할 테니 걱정 마세요. 흐흣.”늙은 마녀 브리의 조언을 들으며 난 샐러맨더에게서 얻은 불의 정수를 집어삼켰다.“크윽!”“아마, 배가 화끈하실 겁니다. 참으십시오.”이 불의 정수를 삼키면 영구적으로 화염에 대해 강한 저항력을 갖게 된다. 조만간 피닉스 녀석을 상대해야 할지도 모르는 내게 귀중한 힘이다.이후 늙은 마녀 브리의 조언에 따라 의자에 앉아 안정을 취했다. 속에서 화끈한 게 움직이는지라 이마에서 땀이 계속 삐질삐질 흘렀다.하지만 이게 독이 아니었기에 아침이 올 무렵에는 몸 상태가 안정되었다. 물론 던전에서의 아침은 불침번이 기상하라는 신호를 보내고, 마법 전등이 밝아지는 것뿐, 태양을 뜨는 건 구경할 수 없었다.회1/15 쪽

“수고하셨습니다. 주군.”늙은 마녀 브리는 대견하다는 표정으로 날 보았다.저 못생긴 얼굴도 자꾸 보니 정이 드는 걸까. 예전에 돌아가신 할머니가 생각나서 싫지 않단 말이지.뭣보다 늙은 마녀 브리는 겉모습과 다르게 비단결 같은 마음씨를 가진 사람이었다. 이미지만 보면 연상의 돌봐주는 누님 스타일인데, 외모가 너무 깬단 말이지. 저주를 받아 저렇게 되었다는 걸 어쩌겠는가.라이산더에게 들으니, 예전에는 장미꽃 숙녀라고 불리는 대단한 미녀였다고 한다(지저에도 장미가 있다. 타르나이들이 지상에서 가져온 것으로 인공 태양 아래 재배되는 극도의 사치품이다). 은은한 장미향을 풍기는 그녀는 기품 있고 우아하며, 지하 세계의 꽃들이 고개를 숙일 정도로 아름다웠다고. 그리고 훌륭한 약혼자도 있었다는데 오래전에 죽었다고 한다. 기구하다면 기구한 운명이었다.반려도 잃고, 미모도 잃었다. 하지만 지하 세계에 그 정도 사연 없는 자가 어디 있을까. 가장 강한 자도 상실의 아픔 하나쯤은 갖고 사는 곳이 이 세계다.라이산더는 그녀의 사연에 대해 더 자세히 아는 듯했지만, 사적인 이야기였기에 대강 말하는데 그쳤다. 물론 나 역시 캐묻지 않았다.옛날에 장미꽃 숙녀였는지 모르겠지만, 지금 내게는 그냥 늙은 마녀 브리일 뿐이다.2/15 쪽

다만 할 수 있다면 그녀의 저주를 풀어 다시 온전한 모습을 되찾아 주고 싶었다. 아직 함께한 시간이 짧지만, 이 헌신적인 수하에 대해 뭔가 해주고 싶은 마음 때문이었다.“밤새워 지켜주셨군요. 고맙습니다, 브리.”나는 불의 정수를 삼키고 몇 시간이 지나자, 몸이 안정되었는지 꾸벅꾸벅 졸았다. 늙은 마녀 브리는 그런 내 곁에 있어준 모양. “늙은이는 원래 잠이 없는 법이지요. 괘념치 마십시오.”“오늘 일과는 쉬시죠. 예비대에 딱히 일은 없는 걸로 알고 있습니다만.”그러나 안타깝게도 늙은 마녀 브리는 예비대를 이끌고 던전 밖으로 나갔다 와야 했다. 적의 던전인 28던전과 우리 던전 사이의 접경지 터널에, 내가 룸을 설치한다고 했기 때문이었다.미리 시찰겸 정찰을 하기 위해 예비대가 움직였다. 다른 룸원들은 자기 룸을 지키기 위해 남아야 했기 때문이다. 나 때문에 고생하는 것 같아 어쩐지 미안한 마음이 되었다.“주인님.”보비가 수하들을 데리고 찾아왔다. 오늘은 아르탈란에 가기로 한 날이다. 3/15 쪽“기다려 봐. 아직 한 명이 안 왔어.”“네.”“음…. 저기 오는군! 여기야, 네리네리!”내가 손을 들며 쾌활하게 흔들자 네리가 식겁하고 다가와, 손으로 내 입을 막았다.“던.전.로.드.님 어지간히 하시죠? 네리네리라니요. 저는 새끼 고양이가 아니라고 말씀드렸어요!”사실 네리는 새끼 고양이와 한참 거리가 멀다. 철가면에 눈가에는 문신이 있다. 그리고 머리카락의 반만 길게 늘어뜨리고, 나머지 반은 삭발한 상태.거친 여전사의 이미지인데, 그래도 아기 고양이 취급하는 건 그 반응이 훌륭하기 때문이다.“으으음, 자네, 상관을 질식사시킬 생각인가?”“이잇! 못할 것 없겠는데요!”나와 티격태격하는 네리의 태도에 보비는 웃음소리를 냈다. 옆에서 보면 아주 재밌는 모양이다.이후 나와 네리, 보비, 용병들은 아르탈란으로 향했다. 제2선과 달리 최전선에서는 4/15 쪽

아르탈란까지 거리가 상당하다. 해서 걸어가는 일은 없다. 탈것을 이용하거나 순간이동을 하게 된다.순간 이동 주문은 불안정성 때문에 위험하다. 그래서 보통은 순간 이동 마법진을 이용한다. 이 마법진은 고정된 곳에서 고정된 곳으로 뛰기 때문에 안정되어 있다.보통 커다란 던전에 이런 순간 이동 마법진이 있어, 그 던전에 방문한 뒤에 요금을 내고 아르탈란으로 이동한다. 하지만 나의 경우는 그럴 필요가 없다.번쩍.섬광 뛰기 덕에 우리는 아르탈란에 있는 저택 도착할 수 있었다.“그럼, 부탁할게. 보비.”“네, 맡겨 주세요.”보비는 용병을 고용해서 사흘 안에 던전으로 돌아올 예정이었다. 나와 네리는 따로 용무가 있어 아르탈란 시내로 향했다.“무슨 일이죠? 고용주 님.”“것보다 고용주 님은 딱딱하니 주인님이라고 불러줄래?”네리의 얼굴이 갑자기 확 붉어진다.5/15 쪽

미간 쪽까지 달아오르는 탓에 마스크를 써도 감출 길이 없다.“또 그런 곤란한 소리를! 누가 고용주 님께 시집 간다고 했나요?”“헛다리 짚으면서 멀리 가는 버릇은 여전하구먼. 됐고, 따라와.”이 녀석 속성 중에 <착각>이 있었지.투덜투덜.구박했더니 볼을 부풀리고 있었다.오늘 네리가 동행한 것은 내 명령 때문이었다. 아르탈란 방문 시에 동행하라 했다.“진짜 무슨 일 때문에 저를 데려오신 거예요?”“단순 경호야. 그 정도는 해줄 수 있지?”돈을 준 고용주가 경호해 달라는데, 거절할 이유가 없다.“…그거야 뭐.”“그럼 됐으니, 잘 부탁해.”“…네.”회6/15 쪽뭔가 석연치 않은 표정의 네리를 보며 속으로 웃지 않을 수 없었다.사실 오늘 그녀를 데려온 건 네리의 새 육체를 찾아줄까 해서이다. 2~3등급 육체/영혼석 정도 마련해 줘서 추가로 복무 기간을 연장하려는 속셈이다. 이건 네리에게도 기회기도 하니 거절하지는 않을 터다.다만 지금 몸에 각인된 부분을 절념할 수 있을 정도로 매력적이어야 할 테지만. 단순히 육체 한정의 고유 능력만을 말하는 게 아니다.블레이드 마스터인 그녀가 익힌 검술의 상당 부분도 포기하고, 신 육체에서 다시 시작해야 하기 때문이다. 검술은 결코 머릿속에만 주입하는 게 아니다.비급을 하나 알았다고, 검술 요결Zedel을 풀이했다고, 그게 검술의 다가 아니란 말이다. 뇌뿐 아니라 몸에 각인하는 부분도 굉장히 중요하다. 지구에서의 용어로 치자면 머슬메모리. 반복된 학습으로 근육에 기억을 새기는 것이다.네리는 블레이드 마스터란 칭호를 얻기까지 수많은 수련을 통해 검술에 최적화된 몸을 만들어 왔을 게 뻔하다. 그런 부분을 초기화하고 다시 시작해야 하니 어지간한 각오로는 육체를 갈아타기 쉽지 않다.그래서 네리 녀석과 동행해서는 경매장에서 마음에 드는 게 있는지 떠볼 생각이었다.그리고 오늘 경매장에 가는 이유는 네리 건 외에도 또 하나 있다. 올가에게 줄 마법 7/15 쪽

물건을 준비하기 위해서다. 약혼녀나 다름없는 올가인데 최전선에서 무방비한 상태인 것 같아 계속 신경이 쓰였다. 사실 그녀 정도면 잘 보호받고 있는 것이지만 내 마음은 또 그게 아니다.프린세스 메이커를 하듯 돌보고 있는 올가인데, 어디 가서 다치기라도 하면 이 애비 마음이 찢어질 것이다.그래서 얼마나 비싸던 상관 없이 방어 계열 마법 물건을 구해 볼 셈.“여기다.”“경매장이군요? 사실 물건이 있으신지요?”“응.”이제야 네리는 내 왼쪽 뒤에 서서 눈을 빛내며 열심히 경호를 시작했다. 착각하고 있는데, 오늘 내가 비싼 물건을 살 생각이기에 가드로 자길 불렀다고 여긴 모양이다. 그녀는 기본적으로 성실한 성격 탓에 근무 모드로 들어가서 돌아올 생각을 못한다.눈빛을 보니, 걱정 마십시오! 라고 진심으로 외치고 있었다.못 말리겠군.생각해 보면 꽤 융통성이 없는 성품이 아닌가.그건 그렇고, 육체를 갈아타고 나서도 철가면을 고집하려나?좀 안이 들여다보고 싶긴 한데, 책임지라고 할까 봐 무서워서 못 그러겠다.8/15 쪽

얼굴 봤다고 혼인이라니….내가 책임질 여자가 벌써 넷이다. 너까진 진짜 무리다.사실 그 얼굴보면 혼인이란 말이 진심이라기보다 핑계란 건 알고 있다. 론타의 탁월한 직관으로 본 그녀의 성향에는 <상처>가 있었다. 과거에 철가면을 쓰며 주변인을 멀리하게 될 수밖에 없었던 사연이 있었겠지. 그러면서도 <외로움>이란 성향이 있어 마음에 걸린다.그러나 내 여자도 아니고 부릴 오지랖에는 한계가 있는 법. 지 알아서 하라고 내버려 둘 생각이었다.육체나 좋은 걸로 마련해 주고 앞으로 무상으로 봉사하게 하면 그만이다.“이쪽으로 앉자.”“네.”우리는 일단 마법 물건부터 살펴보았다.공방을 보조하기 위한 다양한 물건들이 경매에 나왔다.나는 몇 개 간을 보긴 했으나 썩 마음에 드는 게 없어 심드렁해지고 말았다.“찾으시는 게 없습니까?”“응, 네 철가면 같은 방어력 높은 물건이 필요하다고.”“…….”9/15 쪽

말 걸었다 본전도 못 찾았다고 생각했는지 네리는 고개를 돌렸다. 어쩐지 입이 삐죽 튀어나왔을 것 같지만 철가면 때문에 보이지 않는 게 아쉬웠다.“이것도 별로고, 저것도 별로고.”고민만 하던 내게 마법 물품 경매가 끝나갈 무렵, 딱 꽂히는 걸 발견했다. 이번 경매의 메인 상품이라고 할 수 있었다.“이 귀걸이 한 쌍으로 말씀드리자면, 대마법사 운테르의 명작 중 하나입니다. 운테르가 죽기 전까지 떼지 않았던 귀걸이로….”운테르는 얼마 전에 살해된 유명한 여성 대마법사다.그녀가 직접 만들었다는 그 귀걸이는 탁월한 방어력을 가진 물건이었는데, 착용자를 늘 실드로 보호하는 것이었다. 물리력뿐 아니라 마법력에도 탁월하며 저주나 독에도 강한 저항력을 가지고 있다니.거참 괜찮은 물건이었다. 무엇보다 놀라운 건 그렇게 소모되는 마력을 충전하기가 쉽다는 것.“이 귀걸이의 뾰족한 부분을 던전 하트나 마력 크리스탈에 꽂아주시면 금방 내부 마력이 충전됩니다.”10/15 쪽

무슨 USB냐.그래도 저 아름다운 귀걸이가 마음에 들었다. 외형은 심플하면서도 빼어난 형태였다. 필요 없이 화려하지 않으면서도 충분히 센스 있어 보이는 디자인. 제작자인 운테르이 감각이 돋보인다.여자의 물건은 여자가 잘 아는 법.저 정도 생김새면 올가도 좋아해 줄 것 같았다.다른 사람이 내 계획을 듣는다면, 기껏 공병 하나에게 대마법사가 애지중지하던 보호 장구를 단다고 어이 없어 할 것이다.그러나 내게 올가는 돈으로 측정할 수 없는 귀중한 소녀다. 이걸로 호감도 조금 올랐으면 좋겠는데.기다려라, 올가.넌 거머리에게 제대로 걸렸으니 언젠가 내 침대에 쓰러져야 하는 운명이다.“15번 손님께 낙찰되셨습니다!”그렇게 혼자 머릿속으로 망상에 불타며 부지런히 손을 들자, 결국 운테르의 귀걸이는 내 차지가 되었다. 얼마에 낙찰된 거지? 슬쩍 네리에게 묻자 그녀는 어이없다는 표정으로 45만 밀이라고 답해 주었다.45만 밀.11/15 쪽

요즘 진짜 나 돈을 막 쓰긴 하는구나.뭐, 상관없다. 이런 돈이라면 하나도 안 아까우니까.그리고 45만 밀 정도는 지를 여유도 있고 말이다.“이제 끝난 건가요? 더 구매할 물건이 있으신가요? 고용주 님.”“호칭은 주인님.”“단호하게 거절합니다.”“쳇, 까다롭기는.”다음 차례를 기다리기 위한 시답잖은 농담이다. 네리에게 오늘 육체/영혼석을 구하기 위해 왔다고 알려주었다.“누가 필요하나요? 흐음. 아무리 생각해도 우리 던전에 적당한 사람이 없는데….”그럴 수밖에.대상이 너니까.그래도 네리는 더 고민하지 않고 경매에 올라오는 육체와 영혼석을 흥미진진하게 보았다. 자기가 살 게 아니라도 이런 건 구경도 재밌는 법이었다.오늘은 일단 그녀의 의중을 파악하는 게 제일 중요하다. 그래서 적당한 물건이 나오면 네리에게 곧바로 물어보았다.12/15 쪽

“저 뱀파이어 백작 영애 어때?”듣자니 언데드 헌터들에게 당해서 팔려왔다고 한다. 원래 언데드 헌터들은 지상에 있을 때 고귀한 팰러딘들이었다고 한다. 그런데 지하로 내려와 변질 되었고, 현재는 언데드만 족치고 다니는 인신매매범들이다.타락해서 과거처럼 신성력은 못 쓰지만 대대로 내려온 언데드 사냥 노하우가 장난이 아니라고. 요즘에는 언데드 헌터란 명칭 대신 장의사란 말을 주로 쓰는 모양이다.죽지 못한 시체를 장사지내는 직업이란 의미라나?아무튼, 절세가인이란 말이 어울리는 아름다운 백작 영애였는데, 재수 없게 장의사들에게 걸려 박살 났다고. 2등급 육체/영혼석인 걸 보니 살아생전 뛰어났던 모양이다. 그러나 다굴 앞에는 장사 없다. 게다가 언데드에겐 천적인 장의사 여럿이 달라붙었으니 저리 박제마냥 출품되었지.참고로 몸매를 잘 보라고 당연히 알몸이다. 그건 그렇고 특정부위의 볼륨이 참 대단하네. 올가도 울고 가겠다. 역시 세상은 넓고 인재는 많구나. 저건 대체 무슨 컵이지? F컵? G컵? 뭣보다 그 젖의 모양이 극히 아름답다. 다만 생명이 깃들지 않은 탓에 시든 꽃 같은 감정이 들었다. 그래도 가슴을 보며 비범하단 느낌이 드니 실로 이상하구먼.13/15 쪽

아무튼, 인권이라고는 쥐털만큼도 없는 지하 세계답다.언데드에게 인권이 있는지는 잘 모르겠다만.“글쎄요, 아름답긴 하네요.”저 뱀파이어 백작 영애는, 선명하게 밝은 금발에 연보라색 눈을 가진 아주 빼어난 서양 여성의 모습이었다. 선이 가늘고 늘씬한 게 지구에서 본 동구권 미녀를 떠올렸다.그런데 네리의 반응은 잘 모르겠다.좋은 건가? 싫은 건가?아름답긴 하네요, 가 네리치고는 굉장한 칭찬인 것 같기도 하고 말이야.그건 그렇고 저 뱀파이어 백작 영애 옆에 서 있는 여의사는 뭐지? 누가 봐도 깐깐해 보이는 인상의 안경 낀 여의사였다. 마치 만화에 나오는 여자 기숙사의 사감 같이 생겼다.노처녀 히스테리가 쩔어주는 그런 스타일 있잖는가.그런 느낌의 여의사가 앞에 서서는 안경을 살짝 들어 올리며 입을 열려고 했다.뭐지?주변에 분위기가 한껏 달아오르는 게 왜 이럴까?내가 모르는 무언가가 있는 모양이다.그렇게 태풍 전야 같은 상황에서 안경 낀 깐깐한 여의사가 뱀파이어 백작 영애의 육14/15 쪽

체에 손을 올리더니 한마디 했다.“처녀.”그 한 마디에 경매장이 폭발했다.“오우우우우!”“버진 만세!”그리고 뱀파이어 백작 영애의 육체는 단번에 입찰가가 세 배로 뛴 것이었다.참고로 폭등한 가격은 127만 밀.손발이 떨리는 금액이다. 라이산더의 요새에 보관된 그 금괴 덩어리들의 총액이 3000만 밀인 걸 상기해 보라.“맙소사.”나는 어이가 없어 소란스러운 사람들 속에서 헛웃음을 터뜨렸고, 네리는 불만스러운 목소리를 내었다.“흥! 바보들 같아.”15/15 쪽

그리고 뱀파이어 백작 영애의 육체는 단번에 입찰가가 세 배로 뛴 것이었다.참고로 폭등한 가격은 127만 밀.

손발이 떨리는 금액이다. 라이산더의 요새에 보관된 그 금괴 덩어리들의 총액이3000만 밀인 걸 상기해 보라.

그리고 뱀파이어 백작 영애의 육체는 단번에 입찰가가 세 배로 뛴 것이었다.참고로 폭등한 가격은 127만 밀.손발이 떨리는 금액이다. 라이산더의 요새에 보관된 그 금괴 덩어리들의 총액이

< --  4-2. 최전선의 던전 로드  -- >그 난장판 경매장의 후일담.“몸은 어때?”“괘, 괜찮아요. 아직 좀 적응이 안 되지만. 가슴이 너무 커서 움직이기가 힘들어요. 무슨 무게가….”뱀파이어 백작 영애의 육체는 지금 내 앞에서 쭈뼛쭈뼛 거리며 활동하고 있다.그나저나 크긴 크구나.워낙 압도적이라 처음에는 나도 당황했다.서양미녀의 풍만함이란 정말 혼을 흔드는 느낌. 게다가 그 크기에도 불구하고 믿을 수 없을 정도로 탄력 있는 눈처럼 하얀 젖가슴.뭐라 할 말이 없다. 생기 없이 경매장에 있던 때와 다르게, 네리의 혼이 들어가자 꽃처럼 그 아름다움을 만개했다.만약 가슴에만 따로 애칭을 붙일 수 있다면, 딱 생각나는 단어가 있다.<순결純潔>이라 이름 짓고 싶다.여기서 순결은 여성의 처녀성을 말하는 게 아니다.회1/16 쪽

잡된 것이 섞이지 않고 깨끗함이란 본 단어 의미 그대로, 뱀파이어 백작 영애의 가슴은 눈부셨다.지금 누군가 저 가슴에 손을 대면, 순결이라 명명한 저 미답지에 발을 내딛는 최초의 사내가 될 것 같았다.그러나 안타깝게도 지금 순결은 위의 골 좀만 보여주고 있을 뿐, 옷으로 잘 가려져 있었다.마음이 아플 정도로 애통하다.그래도 아쉬운 마음을 담아, 오주윤류 영혼 각인 고유 능력을 발동해 보자.숫자가 이렇게 아름답다니!지금 나는 내 고유 기술이 선물한 이 영혼의 숫자에 손을 덜덜 떨었다. 이 기호를 만든 인도인들도 이렇게 미려한 수치가 존재할 것이라고는 예상하지 못했을 것이다.저런 말도 안 되는 몸매의 출현을 인정해야 한단 말인가?눈앞에 보이는 게 진실이란 말인가.운명은 우연이 아닌 선택이라 했다. 그렇다면 저 순결은 신이 빗은 위대한 작품일 터.그렇다면 어지간한 메이저 아티펙트 이상의 위대함을 품고 있다는 건가.가슴이 크긴 쉽지 않다. 2/16 쪽

하지만 크고 아름답기는 더 어렵다.  적당한 크기에 모양 예쁜 가슴은 얼마든지 있다. 그러나 저런 풍만함에 아름답기까지 한 경우는 그야말로 극소. 보통 저정도 폭유면 가슴이 쳐지고 유륜이 한정없이 넓어지는데, 어째서 저렇게 무결점, 극상의 아름다움을 뽑내는 걸까. 뱀파이어는 젖가슴을 구성하는 조직이 다른가? 아니면 중력의 영향을 전혀 받지 않는 건가?답을 알 수 없어 번민이 점점 커져간다.“고, 고만 보세요. 부끄러워요….”그녀는 어쩔 줄 모르고 몸을 가렸다. 하지만 지금 이 사태에 그녀 역시 큰 책임이 있는 건 사실이다.실로 거대한 출혈이 있었다.그러니 자기도 별로 할 말이 없는 듯싶다.“그것보다 호칭을 좀 약속대로 바꾸지?”“네, 죄송해요. 주, 주인님.”“흠, 400만 밀 이상의 출혈치고는 소소한 만족이군.”“걱정 마세요. 앞으로 뼈가 으스러지도록 열심히 싸울 테니까요! 주인님의 적을 모두 무릎 꿇리겠어요.”“그런 아름다운 몸이 망가지면 꽤 슬플 것 같은데. 아니, 그 말도 안 되는 재생 능력이 3/16 쪽

있으니 상관없나.”나는 예술작품을 보는 듯한 시선으로 아르시에를 쳐다보았다. 몇 시간 전까지 네리라고 불리던 여자다.참고로 아르시에의 재생 능력은 미쳤다고 밖에 할 말이 없다. 트롤 같은 건 장난에 불과할 정도.팔을 자르면, 떨어진 팔은 불타고 몇 초 뒤에 새로운 팔이 돋아난다. 이미 실험까지 해봤다. 그녀를 잡았던 장의사들의 기록에 의하면, 마법으로 하반신을 통째로 날려버린 뒤 끝났다고 생각했는데, 방심하는 사이 허리 아래를 재생시켜 도망가기도 했다고.정말 무시무시한 수준이다.이 아티펙트보다 고귀한 육체를 손에 넣는데 든 돈이 429만 밀.그건 그렇고 생각해 보니, 이 여자의 몸… 거미 장군 밸리어트의 육체보다 훨씬 비싸잖아.역시 절세가인의 가치는 금으로 매길 수 없다는 게 사실인가.정말 아닌 게 아니라 아르시에는 말로 표현하기 힘들게 청완하다. 꽤 심미관이 있다는 내가 그 미모를 제대로 묘사하지 못할 지경이다. 단순 시체일 때와, 영혼이 들어가 살아 움직일 때의 느낌이 너무나 달랐다. 경매장의 인물들이 지금 이렇게 움직이는 아르시에를 봤다는 429만 밀에 안 끝났으리라. 그때4/16 쪽

는 사후경직으로 딱딱해 보이는 가슴이 이렇게 숨 쉴 때마다 부드럽게 부풀어 오를 줄 몰랐겠지(그래도 이 가슴 때문에 200만 밀은 더 오른 게 사실이니, 참 무시무시하다).밝은 금발은 은은한 빛을 뿜어내고 있었고, 반짝이는 연보라색 눈은 드워프가 세공한 보석을 박아 놓은 느낌이다. 내가 아르시에를 여자가 아니라 예술품으로 대하고 있는 것에는 이유가 있다.이래서 굴리기나 할 수 있을까.철가면을 다시 씌우는 게 하나의 방법일지도 모른다.“아무리 돈이 많은 나라지만, 이건 정말 출혈이었어.”“알아요…. 그래서 호칭도 주인님으로 바꿨잖아요.”내 쓸데없는 취향 존중을 해줘야 할 정도로 네리는, 아니 아르시에는 송구해 하고 있었다.원래 이 아르시에의 육체를 살 생각이 없었다. 미녀라면 주변에도 있고, 워낙 값이 비싸서 엄두가 안 나더라. 옆에 앉아 있던 그녀 역시 육체의 처녀성에 열광하던 무리들을 어이없어 하고 있었고.그런데 이 아르시에란 이름과 그녀의 가문을 사회자가 알려주자, 눈빛이 변했다.아르시에 그라스 섀도우블레이드.5/16 쪽

아르시에는 이름이고, 그라스는 피의 조상인 최초의 여섯 뱀파이어 중 하나의 명칭, 섀도우블레이드는 그녀 가문의 이름이다.문제는 섀도우블레이드 가문이 네리의 가문에겐 원수나 다름없었다는 것. 정확히 말하면 예전 주인 가문이라고 한다.네리의 풀 네임은, 네리스 론디엘 구사. 구사 가문의 여식이다(원래 쓰던 네르네리우스는 용병업을 위한 가명).그런데 그 구사 가문이 오래 전에 섀도우블레이드 가문의 노예였다고 한다. 그러다 섀도우블레이드 가문이 흔들리던 때에 탈출에 성공해 자리를 잡은 것이라고.섀도우블레이드 가문은 독자적인 가전검법으로 유명했는데, 구사 가문은 이를 노예 시절에 일부나마 배웠다고 한다.그리고 그 검술로 구사 가문이 번성했고. 그러나 우월한 본류에 대한 열등감은 상당했다고 한다. 해서 몇 번이고 구사 가문의 최고 검객들이 이제는 떠난 노예를 잊어버린 섀도우블레이드 가문의 검객에게 싸움을 걸었다.결과는 전패. 구사 가문의 최고 검객들이 모두 죽은 후에야 복수를 포기했다고 한다. 비록 네리가 다크엘프치고 희귀한 선 성향 때문에 가문을 떠났지만, 어릴 때부터 느6/16 쪽

낀 구사 가문의 한恨 역시 간직하고 있었다.그러니 아르시에 그라드 섀도우블레이드란 이름에 두 눈을 크게 뜰 수밖에. 게다가 그라드란 미들 네임은 아르시에가 섀도우블레이드 가문의 상속권을 가진 직계란 의미기도 했다.이를 파악한 네리는 온 몸을 떨 정도로 흥분하고 말았다.“제발 저 육체를 사주세요! 원하시는 건 모두 들어드릴게요.”“아니, 그렇게 말해도 좀…….”육체의 가격은 400만 밀에 육박하고 있었다. 네리에게 사주면 그녀는 전에 준 로로르의 망토에 합쳐 180년 복무를 계약할 수 있었다. 밸리어트가 미노타우르스 때 계약해, 더 싼 밸리어트의 몸으로 200년이나 떠 안았지만, 네리는 준 영웅이라 기본 몸값 자체가 다르다. 거미 장군인 밸리어트보다도 비싼 저 뱀파이어 절세가인으로 계산해도 160년 정도(참고로 당시 미노타우르스 아이언혼으로 이 뱀파이어의 육체를 얻으려면 571년이 필요하다. 성전환 문제는 패스). 물론 영웅을 160년이나 무상으로 굴린 다는 건 대단하긴 했지만, 계속 오르고 있는 경매가에 선뜻 손이 올라가지 않았다. 이러니 다급해지는 건 네리 쪽.저 육체에는 섀도우블레이드 가문의 비밀스러운 검법이 온전히 담겨 있을 것이다. 섀도우블레이드 가는 최근에 잊힌 가문이지만, 아는 사람들 사이에서는 그들의 쌍검술은 지하 제일로 통한다.7/16 쪽

장의사들의 보고에서는 뱀파이어 귀족 영애가 뛰어난 쌍검술로 동료를 여럿 죽였다고 적혀 있었다.다행히 경매장에서는 그 값으로 따지기 힘든 가치를 가진 검법에 대해 별 생각이 없었다. 그저 육체가 검술에 뛰어나니 약간 인센티브를 붙이겠습니다, 란 정도.그리고 구매자들 역시 검술적인 부분에는 무지해서 육체의 아름다움에만 홀려 있었다. 비밀을 아는 네리 혼자 달아올랐던 상황.그녀는 연이어 간청하며 저 육체를 사달라고 했다. 빚지는 걸 싫어해 남에게 작은 부탁도 안하는 게 그녀다. 꽤나 독립적인 성품이라 외로이 홀로 떠도는 표범 같다는 생각이 들 정도였다. 그런 네리가 저 거금의 육체를 먼저 부탁할 정도면 어지간히 급한 듯했다.“글쎄, 어쩔까.”딱히 간 보려는 건 아니었다. 그런데 네리가 알아서 낚였다.“종신 계약! 종신 계약으로도 좋아요!”“너, 그게 무슨 소린지 아는 거냐?”“알아요, 대신 몸은 요구하지 마세요. 제 몸은 사랑 없이 드릴 수는 없어요.”“남성 혐오증은 아니지?”“……그 소리가 왜 나오죠. 저도 시집가서 행복하게 살고 싶은 여자인데요.”8/16 쪽

다만 저 섀도우블레이드 가문의 검법을 입수하는 건, 평생을 대가로 해도 얻고 싶은 것이란 말이다.아니, 한 다크엘프의 평생이면 무척 싼 가격이다.이미 저 검술을 이기려 구사 가문의 무수한 검객이 죽었으니까.미소가 절로 터지려고 해서 참느라 혼이 났다.여기 노예 하나 추가요!“조건이 있다.”“말씀하세요!”협상의 여지가 생기자 네리는 다급해 했다.“익힌 검술을 구사 가문 등 외부에 전파하는 걸 금한다. 대신 아이를 낳으면 아이에게 가르치는 건 허락하지.”“좋아요!”어차피 가문을 떠난 그녀다.옛 가문의 한을 풀기 위해 검술을 원하는 게 아니란 걸 나 역시 안다. 그래도 사악한 다크엘프 놈들이 강해지는 건 사절이니 확실히 해놓는 게 좋다.9/16 쪽

“그리고…….”또 하나의 조건을 달려고 하자 네리는 긴장한 표정이었다. 어쩐지 뭔가 착각하는 기분인데. 설마 그 아이는 내 아이가 아니면 허락해 줄 수 없어. 뭐, 이런 걸 생각하는 건 아니겠지? 어차피 네리의 성품상 억지로 취하려고 하거나, 내 여자가 되라는 조건이면 검술을 포기할 게 뻔하다.이 여자는 지하 세계에서 드문, 자립하는 여성이다. 자존심이 그만큼 강하다는 뜻. 몸을 팔아 힘을 얻으려 하거나, 보호를 받으려는 여자와는 근본적으로 다르다.몸을 팔아 힘을 얻으면 뭐하나. 근본적으로 남자에게 귀속된 삶의 굴레는 영원히 벗어던질 수 없다. 설령 싸움에 지더라도 스스로의 긍지를 지키는 게 독립과 자존을 위한 방책이다. 물론 그 대가는 만만치 않겠지만. 보통 그걸 감당하기 힘드니 지하에 네리 같은 여자가 드문 것이고.“어서 말씀하세요! 팔리겠어요.”“앞으로 주인님으로 부를 것.”생뚱맞은 조건에 네리는 허탈한 표정이 되었다.추가로 조건이 필요하지 않았기에 그냥 장난이었다. 주인님이라고 부르라 하니 끝까지 도리도리 고개를 흔들던 그녀가 좀 얄밉기도 했고.“……알았어요.”10/16 쪽

결국 그녀는 다 죽어가는 목소리로 내 요구를 수용할 수밖에 없었다. 그래서 돈 지랄을 했고 육체를 손에 넣었다.이후는 일사천리였다.누가 뱀파이어 아니랄까 관에 보장해준 그녀의 육체와 핏빛 영혼석을 챙겨, 바로 영혼 이식 절차에 들어갔다. 다른 것에 비하면 영혼 이식은 오래 걸리는 수법이 아니다.몇 시간 뒤에 완료되었고, 신新 아르시에 그라스 섀도우블레이드가 나타난 것이다. 구사 가문에서 그렇게 원했던 원류의 검법을 아는 그 육체가 말이다.참고로 네리란 이름으로 불렸던 원래 육체는 약품처리를 해서 그녀의 마법 지퍼 안으로 들어갔다.보통 지하 세계에서 육체를 갈아타게 되면, 예전 몸은 약품처리해서 보관하게 된다.갈아탄 육체를 잃었을 경우에 대비해 여분의 느낌이랄까.스패어 타이어라고 생각하면 이해가 빠르겠다.과거 나 같은 경우는 돈이 필요해서 팔았지만, 밸리어트나 더블바인드의 경우 미노타우르스인 원 육체를 간직하고 있다.물론 보비의 경우 같이 예전 육체가 워낙 별로라 즉각 폐기하는 경우도 있지만.“그건 그렇고, 이런 힘이었군요…….”아르시에는 자신의 전신에 흐르는 능력에 경탄한 듯했다. 저 느낌은 나도 공감할 수 11/16 쪽

있다. 2등급 드래곤킨의 몸 안에 들어왔을 때 감탄만 계속 했던 기억이 난다. 4등급에서 2등급이 된 아르시에 역시 비슷한 소감일터.가슴이 너무 부담스럽다고 투덜거리긴 하는데, 슬쩍슬쩍 거울에 비춰보고는 만족스러워 한다. 역시 말로만 부담스러운 거였나. 예전에 빈곤한 편이었으니 마음에 드는가 보다.뭐, 아무래도 상관없다.좀 너무한 계약을 한 것 같다는 느낌이 없지 않지만, 이 강력한 뱀파이어 백작 영애의 봉사가 죽을 때까지 이어질 테니까. 그 섀도우블레이드 가문의 검술이 얼마나 대단한지는 모르겠는데, 지하 최고의 쌍검술이라니 이름값은 할 터.분명히 훌륭한 전력이 되어줄 것이라 믿는다.“앞으로 열심히 해.”“네, 주인님.”던전으로 돌아오자 병사들은 변한 아르시에의 모습에 경악을 금치 못했다. 금발에 보라색 눈동자, 요염함을 넘어 어쩐지 요사스러워 보이기까지 한 위험한 미색, 무엇보다 반칙 같은 크기와 탄력의 상반신의 그곳. 신체 부위 주제에 따로 이름도 있다, 순결이라고.12/16 쪽

이 순결이란 명칭은 나 때문에 1-05-02던전에 쫙- 퍼졌고.늘 자신이 최고라 의심하지 않았던 올가는 경악했다.“천외천이구나….”상처받고 울며 도망가는 건축 소녀를 난 당분간 내버려두기로 했다. 저러면서 아이는 자라는 거다.올가는 나이보다 훨씬 마음이 어리니 좀 더 성숙해지면 좋으련만.“결혼해 주십시오!”급기야 병사 하나가 충동을 참지 못하고 튀어나와 청혼했다. 어이없긴 하나 아르시에의 아름다움이라면 충분히 가능한 일이라고 납득할 수 있는 게 더 무섭다. 그래, 저런 여자에게는 청혼하는 게 예의일 터.“아니! 저와 결혼해 주십시오!”“아닙니다! 저와!”그러나 그들은 가혹한 대가를 치렀다.발을 든 아르시에가 걷어차서 한꺼번에 다 날려버렸다.강력한 상위 뱀파이어의 몸을 얻고 나니 신체적 능력이 상상을 초월한다.13/16 쪽

이 미녀의 가녀린 팔다리는 안이 초합금으로 되어 있는 게 아닐까 하는 망상을 불러일으켰다.그러거나 말거나.어차피 내 여자가 아니라고 생각하니 저 미모에도 무덤덤하다. 다만 저 사기급 네임드 가슴은 좀 어떻게 한 번이라도 만져보……. 아니다. 됐다.만지고 나면 분명히 아르시에의 노예가 될 게 뻔하다.그 정도로 무서운 마성이 느껴졌다.다시 생각해봐도 말이 안 된다.꽃처럼 아름다운 유두는 연한 핑크색이었지.그러고 보니 온라인 게임에서 보면 꼭 연핑크 덕후들이 하나씩 있었는데 말이야.내 눈에는 다 핑크구만, RGB는 또 엄청 따진다.아무튼 그 RGB따지던 핑크 홀릭 덕후들도 탄복해 들고 있던 염색 앰플을 떨어뜨릴 깨끗한 유두…….아니야, 안 돼.아르시에의 젖가슴에 대해 생각만 하는 정도로도 심령이 제압될 뻔했다. 무서운 여자구나. 하긴 가슴에 따로 이름이 붙어 있을 정도니.앞으로 보비를 통해 명령만 하고 어지간하면 가까이 하지 않기로 다짐했다. 14/16 쪽

그리고 나중에 들었지만 그녀가 룸장으로 있는 룸5는 축제 분위기라고. 내 장담하는데 그거 다 헛물켜는 거다. 정확한 사연은 모르겠는데 아르시에는 다크엘프 시절에 남자에게 제대로 배신 당한 경험이 있는 모양이다.한동안 내가 남성 혐오증이 아닌가 생각할 정도로 경계심이 강한 그녀다. 생각해 보면 네리네리 하면서 들이댄 후 약간이나마 친해진 것도 기적이긴 하네.“뭐, 결론적으로 만족했으니 됐지.”나는 2등급 뱀파이어과 종신 계약을 채결해서 좋고, 그녀는 숙원하던 검술의 본류를 접해서 좋고. 양자가 윈윈 계약이다.429만 밀로 2등급 영웅을 평생 잡는 다는 것 자체가 말도 안 되게 이득이었으니까. 참고로 2등급 영웅의 연봉은 평균 15만 밀. 429만 밀의 거금이라도 28년 정도 밖에 고용 못하는 것이다.그런데 평생이니, 이 얼마나 김선달도 울고갈 거래인가.생각해 보니 너무한가 싶어, 봐서 아르시에에게 뭔가라도 좀 해줘야 하나 싶을 정도였다.그러나 그 요망한 가슴에 홀릴까 싶어 차마 만나러 갈 엄두가 안 난다.결국 고민 고민하다 결국 아르시에에게 두 가지 명령을 담은 쪽지를 보냈다.-잠잘 때나 특별한 경우를 빼놓고는 항시 철판 갑주를 착용하고 있을 것.  -내게 용무가 있으면 부관 보비에게 쪽지로 전달할 것.15/16 쪽

전자의 경우는 갑주만 입으면, 걸을 때마다 탄력 넘치게 흔들리는 순결의 바스트모핑도 보이지 않을 것이다. 그 정도면 지금 대책 없이 이어지는 구애의 행렬도 좀 잦아들겠지.“너무 예쁜 것도 문제라니까.”피식 웃은 나는 책상 위에 놓은 지도를 주시하며 계획을 세워나갔다.며칠 뒤에 샤이드가 새로운 소식을 가지고 돌아오겠다고 했다. 나 역시 나름대로 심계를 완성해 가는 중이었고 말이야. 직속상관의 뜻대로 희생량이 될 생각은 전혀 없다. 오히려 직속상관께서 수하의 영달을 위해 심신을 아끼지 말아야 한다는 게 내 철학이다.“보자…….”그렇게 한참 상념에 빠져 있을 때 군령이 내려왔다.직속상관인 라쥬즈 경은 내게 대치중인 28던전을 한 달 안에 공격하라고 지시하고 있었다.아니, 이 새끼가 갑자기 무슨 소리야.16/16 쪽

계를 완성해 가는 중이었고 말이야. 직속상관의 뜻대로 희생량이 될 생각은 전혀 없다. 오히려 직속상관께서 수하의 영달을 위해 심신을 아끼지 말아야 한다는 게 내 철학이다.

학이다.

며칠 뒤에 샤이드가 새로운 소식을 가지고 돌아오겠다고 했다. 나 역시 나름대로 심계를 완성해 가는 중이었고 말이야. 직속상관의 뜻대로 희생량이 될 생각은 전혀 없다. 오히려 직속상관께서 수하의 영달을 위해 심신을 아끼지 말아야 한다는 게 내 철

학이다.< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >아르시에의 풍요로운 <순결>에 충격을 받은 올가는, 한동안 실의에 빠진 듯했으나 낙심하고 있을 틈이 없었다. 내가 연이어 공사를 지시했기 때문이었다. 최대한 빠르게 던전 안에 5개의 룸을 더 파도록 요청했다. 기존 2-04던전처럼 5개의 던전이 외부 방어선을, 다시 5개의 던전이 내부 방어선을 구축하는 구조는 아니었다.저층에 5개를 추가로 파서, 2층 구조로 만들려는 것이었다. 이미 우리의 상대 던전인 28던전과의 터널 사이에 3개의 룸을 만들고 있는 올가와 드워프들이다. 그걸로 끝이 아니라 피닉스 선물 작전 때의 터널도 연구해야 한다.해서 밤낮없는 공사가 이어지는 중이었다.원래 드워프들이야 자기 작업에 대한 지칠 줄 모르는 헌신과 끝없는 노동으로 유명한 종자들이다. 그 동기는 내 손에서 나오는 황금이 충분히 부여하고 있었고. 다만 올가가 걱정이었는데, 이 건축소녀는 지나치게 튼튼해 신경 썼던 게 다 무색해졌다.무슨 영약을 아침마다 사발로 들이키나?인간 소녀 주제에 지치지가 않는다.그래도 잘 진행된다니 다행이지, 시간이 없는데 말이야.내가 이렇게 서두르는 건 대도 샤이드가 이름값을 하며 내 직속상관 라쥬즈 경의 음모를 알아 왔기 때문이었다.회1/11 쪽

역시 그는 예상대로 내 던전을 희생양으로 삼아 자기가 군공을 세우려는 것이었다.라쥬즈 경의 던전은 1-05던전인데, 여기에 대응하는 황자 군의 대형 던전 역시 있다. 명칭은 06던전.황자군의 넘버링은 앞에 온 수에 따라 던전의 크기를 알 수 있다. 앞에 0이 붙으면 가장 큰 던전, 1이 붙으면 중간 던전, 2가 붙으면 작은 던전이다.내 던전의 상대 던전인 28던전으로 보면 앞쪽에 2가 붙어 있다. 작은 던전이란 소리다. 애초에 룸 다섯 개인 내 던전과 아웅다웅하는 곳이니 작을 수밖에.아무튼, 라쥬즈는 황자 군의 거대 던전은 06던전을 점령할 작정이었다. 난공불락의 요새로 불리는 06던전은 사이클롭스 왕자 구르도스가 지키고 있는 전술적 요충지였다. 구르도스는 장군직을 가지고 있지 않지만, 황자 군에서 그에 준하는 대접을 받는 인물이다. 정치적인 이유로 사이클롭스들이 황자를 지원하기로 했고, 구르도스가 파견을 나온 것. 해서 명목상으로는 휘하가 아닌, 협력의 관계이다.그런 그가 지키는 06던전만 점령해도 황녀 군은 황자 군을 상당히 압박할 여지가 생긴다. 황자 군의 최전방을 차례로 무너뜨릴 발판이 된다고 할까. 그런 중요 지점이니 철옹성이란 말이 부합하는 곳이었다.06던전은 룸만 하더라도 25개라니, 거대 던전이란 말이 어울린다. 물론 더 큰 던전도 2/11 쪽

있지만 그건 본부가 설치된 본진. 최전선의 던전 중에는 25개의 룸이면 최고 수준이다. 가장 큰 던전이 35개를 넘지 않는다고 한다.그러나 던전은 양이 문제가 아니라 질.영웅들이 수백의 병력을 여유롭게 막아낼 수 있는 게 던전에서의 싸움이다.황녀 군에게는 눈엣가시인 06던전은 사이클롭스 왕자 구르도스를 수호하는 용맹한 사이클롭스 전사들이 많다고 한다. 사이클롭스들은 오거들 조차 맨손으로 찢어버리는 대력의 거인. 지금껏 많은 용사들이 황자 군의 06던전을 차지하기 위해 도전했지만, 외눈박이 거인들의 한 끼 식사로 전락했다.이런 상황에서 겉보기와 다른 라쥬즈 경은 히어로를 꿈꾸고 있었다.샤이드의 정보를 듣자니 황녀 전하를 사모하기에 무리를 하는 거라고. 어떻게든 황녀 전하의 눈에 띄려 한다나.웃기는 놈이다. 황녀 전하와 제까짓 게 어울리려고.그러나 사랑에 빠진 남자는 무모한 법이다.“공략할 수단을 찾은 모양일세.”“정말?”“자세한 건 파악하지 못했네. 그도 그럴 수밖에 없는 게 지금은 라쥬즈의 머릿속에만 있거든. 아무리 대도 샤이드가 은밀해도 훔칠 물건이 없으면 소용없지.”3/11 쪽

“흐음…….”라쥬즈 놈. 생각보다 능력 있는 사내가 아닌가.뭔가 방법을 찾은 모양인데, 그렇다고 내게 피해를 주면 곤란하다. “그래서, 우리 던전을 어떤 식으로 활용한 건지는 알아냈어?”“물론이라네.”“오호!”감탄사가 절로 나왔다. 과연 명불허전, 대도 샤이드구나.“은밀히 숨어 핵심 간부들의 군사 회의를 엿들을 수 있었지. 라쥬즈는 우리 던전에 관한 정보를 06던전의 던전 로드, 사이클롭스 왕자 구르도스에게 팔 예정이네.”“뭐? 이런 미친!”욕이 절로 나온다.세상에 자기 부하를 적에게 팔아넘기려는 것 아닌가.“이 1-05-02던전의 단면도와 용병 배치에 관해 정보를 넘길 생각이라고 하지. 그 외에 필요한 공략법도 조언을 아끼지 않을 모양인 듯하더군.”“어떻게 그리 자세히 알아?”4/11 쪽

“우리 던전에 간자가 있다네.”예비대를 맡고 있는 늙은 마녀 브리 밑에 마법사 하나가 스파이였다. 아마 시간상으로 볼 때 배치된 후에 은밀히 접촉해 회유한 모양이다.“어떤가? 당장 제거할 생각인가?”샤이드의 말에 생각에 잠겼던 나는 고개를 저었다.“아니, 그랬다가 라쥬즈가 냄새를 맡으면 곤란하지. 적의 흉계를 알았으면 이용할 방법을 찾는 게 좋아. 겁이 난다고 위험 요소를 쳐내기만 한다면 발전이 없다고.”“크크크. 자네답구먼.”샤이드가 된 예전의 치즈헌터는 음침하게 웃었다.바뀐 육체의 영향인데, 중저음의 목소리가 꽤 위험하고 멋지게 들렸다.“그런데 단순히 정보를 넘기는 것만으로는 내 던전이 점령될 거라고 생각하기 힘든데. 솔직히 사이클롭스들이 쳐들어 온다고 해도 막아낼 자신이 있어.”“그럴 걸세. 우리 던전의 사정은 나도 잘 알지.”많이 온다고 능사가 아닌 게 던전 전투다. 내 휘하의 룸장들은 하나같이 영웅급. 다른5/11 쪽

데 가면 던전 로드를 하고 있을 인재들이다. 이렇게 자그마한 던전에 영웅급의 비율이 굉장히 높은 셈이다. 보통 던전의 베님은 6등급, 루테르는 5등급이다. 대형 던전으로 가야 베님이 5등급, 루테르가 4등급 정도 나온다. 그런데 내 던전의 룸장들은 1, 2, 3등급이니 말 다했다.이런 고급 인력에 힘입어 던전의 좁은 통로를 이용한다면 수백이 와도 점령은 무리다. 이 이치를 나를 팔 라쥬즈도, 상대인 구르도스 역시 모르지 않을 터.여기에 대해 의문을 표시하자 역시 흉계가 하나 더 있었다.“그래서 공격 명령이 내려온 거였나.”샤이드에 말에 의하면 06던전의 구르도스의 군대는 내가 직속상관의 명에 따라 28던전을 치러갈 때 들이닥칠 예정이라고 했다.반수 이상 빠져나간 빈집을 털겠다는 것이다. 당연히 이런 문제 때문에 던전을 지키는 부대의 이동은 엄정한 보안을 유지하려고 노력한다. 그런데 이쪽은 친애하는 직속상관 님께서 적에게 친절히 알려주시겠단다.내가 병력을 이끌고 자리를 비울 때, 기다렸다는 듯 들이치겠지. 남은 병력들이 격렬히 저항하겠지만, 아무리 지형을 살려도 수가 적으면 한계가 있는 법이다.룸에 배치된 룸원의 수는 최대 효율을 상정한 기준이다. 그런데 공격을 위해 3개 룸의 병력이 빠져나갈 테니, 던전 방어에 구멍이 뚫릴 수밖에.이쯤 되니 나는 라쥬즈가 원하는 게 뭔지 알게 되었다.6/11 쪽

“그 음흉한 직속상관은 그 틈에 병력을 이끌고 06던전으로 쳐들어갈 터이고? 물론 무시무시한 사이클롭스를 제압할 방법을 가진 채로 말이야.”“잘 이해했네. 자네 말대로야. 배신자인척 우리 던전을 버리는 패로 쓰고는 06던전을 홀랑 먹을 작정이라네.”“이렇게 나온다 이거지, 라쥬즈.”하여간 지하 세계는 역시 답이 없다. 적도 문제지만 아군도 위험하다. 순진하게 믿기에는 뒤통수의 손길이 동굴의 그림자 속에 너무나도 많달까.역시 이 지저에서는 믿음과 신뢰는 어리석음의 또다른 이름일 뿐이다.“어떻게 할 건가? 자네.”샤이드의 말에 나는 조금은 위험해 보일 듯한 미소를 지었다.“뒤통수에는 뒤통수로. 그 06던전, 내가 가지기로 하지.”“하하하하핫!”내 호언에 샤이드는 진정 유쾌하다는 듯 웃어댔다.“방법은 있는가?”7/11 쪽

“당연하지. 물론 우리 친애하는 라쥬즈 경의 헌신적인 희생이 있어야 할 테지만.”“이거 흥미진진하군. 혹시 부탁할 일이 있는가? 이 일을 위해 이 샤이드가 적극 뛰겠네.”그의 적극적인 태도에 나는 고개를 끄덕였다.“사이클롭스 왕자 구르도스를 만나고 와주게.”“신고합니다! 루테르 마타이스 외 34명은 해당 룸에 배치를 명 받았기에, 이에! 신! 고! 합니다!”내 1-05-02던전과 적의 28던전 사이의 중간지.정확히는 아군 지역으로 좀 더 쏠린 터널에 3개의 룸이 배치되었다. 올가와 드워프들은 19일 만에 이 공사를 다 끝냈다. 경이로운 속도라고 할 수 있다.이 3개의 룸은 비무장 지대 안에 있는 GP와 비슷한 역할이라고 볼 수 있다. 정기적으로 날랜 병사를 수색대로 활용해 접경지대를 순찰할 것이다. 또한 세 갈래의 터널이 뚫리지 않게 저지선의 역할도 하게 된다.아무래도 던전 안에 있는 것보다 위험한 일이었기에 이곳에서 일할 용병을 사는데 돈8/11 쪽

을 두 배 가까이 줬다. 다행히 보비가 수완 좋게 행동해서 인원을 잘 구해왔다. 물론 그 덕에 보비는 1-05-02던전 저층에 추가 배치될 5개 룸의 인원을 고용하러 다시 아르탈란에 간 상태다.내 부관이라기보다 점점 모병관이 되어가는 느낌. 어떻게 그리 잘 인원을 끌어 오느냐고 물으니 영업상 비밀이라고 한다. 한 다리 건너 듣자니 보비의 얼굴에 혹해서 오는 자들이 대부분이라고. 본인은 전혀 이런 사실은 인식하지 못해서 내게 비밀이라고 대답한 거다. 자기도 모르는데 대답해줄 말이 없었기 때문이다. 그렇다고 모른다고 하면 어벙한 여자로 보일까 봐 영업상 비밀이란 핑계를 대는 듯하다.내게 신고를 한 3개 룸의 룸장들은 5등급 루테르가 두 명, 6등급 베님이 한 명이었다. 1~3등급 영웅만 상대하는 내가 보기에는 영 약골이지만, 사실 나쁘지 않은 것이다. 5등급 루테르가 둘이니 어지간한 적은 자기들끼리 막아낼 수 있을 터.애초에 보비의 의견을 듣고 여기에 3개의 룸을 증설하길 잘했다. 보비 녀석, 생각보다 능력이 있잖아.그렇게 배치된 룸의 병력들에게 수고를 기대한다는 말을 하고는 던전으로 향하기 시작했다. 섬광 뛰기로 단번에 집무실로 이동해도 되지만 중요한 터널을 관찰할 겸, 동행했던 올가와 나란히 걸었다.지금 그녀의 귀에는 내가 고액을 주고 사온 여성 대마법사 운테르의 귀결이가 걸려 있었다.9/11 쪽

“그거 꼭 끼고 다녀. 대단히 훌륭한 보호 마법이 걸려 있어.”“응! 물론이야, 오빠! 마법에 상관없이 오빠가 준 물건은 올가가 소중히 간직할 거야.”올가는 귀걸이뿐 아니라 생일날 선물한 아름다운 금목걸이 역시 하고 있었다. 정말 태도를 보면 선물하는 보람이 있는 여자다.내가 준 장신구를 늘 꼬박꼬박 하고 있으니 귀여울 수밖에.싱글벙글 웃던 올가는 곧 맡은 일의 진행을 보고하기 시작했다.“저층에 건설하기 위한 룸 다섯 개도 순조로워. 하지만 오빠가 원하는 때까지는 역시 아슬아슬해. 이건 빠르게만 한다고 해결될 문제가 아니야. 제대로 시공하지 않으면 던전 자체가 무너져버릴 수 있어”“그런가.”시간이 촉박하다.라쥬즈가 내게 한 달 안에 출정하라고 했지만, 꼭 그게 한 달을 기다려준다는 의미는 아니다. 될 수 있으면 빨리 가고, 최대한 인내해야 한다면 한 달이다, 는 의미에 가깝다. 나 역시 모르는 바가 아니나 일부러 무시하고 있는 상황.내가 그의 작전에 중요한 역할을 맡고 있는 이상 군법에 의거해 무리한 징계가 날아10/11 쪽

오지는 않을 테지만, 갈굼은 또 별개다. 요즘 매일 그의 장교가 날 닦달하기 위해 찾아온다. 그래서 이틀 전부터 전쟁 준비를 하는 척까지 해야 했다.아무래도 내가 원하는 그림을 그리기 위해서는 시간이 더 필요하다. 핑계야 많지만 라쥬즈는 이쪽이 자꾸 뭉그적거리면 의심을 품게 될 것이다.뒤통수 치려는 직속상관에게 인생이 실전이라는 걸 제대로 가르쳐 줘야 할 텐데 말이야.그래서 당분간 좀 시선을 돌릴 방법이 없나 고민하다가, 갑자기 한 가지 떠오르는 게 있었다.그래, 뮤턴트.11/11 쪽

야.그래서 당분간 좀 시선을 돌릴 방법이 없나 고민하다가, 갑자기 한 가지 떠오르는 게 있었다.그래, 뮤턴트.11/11 쪽

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >더러운 방사능 종자들이지만 나름대로 쓸모가 있는 부류다.어느 세계든 범죄자 집단에게 돈을 주고 더러운 일을 맡기는 건 흔하다.얕은 공동에 살고 있는 뮤턴트들은 호시탐탐 대공동을 침략하려 노력 중이지만, 꿈은 높고 현실은 시궁창.그래서 이따금씩 대공동의 실력자의 청부를 받아 일을 하기도 한다.일전에 라이산더가 지키던 가릴리아노 공작의 섬에서 한 차례 붙기는 했으나, 그때 뮤턴트들을 깡그리 섬멸했다. 설령 빠져나간 인원이 있다고 해도 상관없다.어차피 뮤턴트에게 의뢰를 하는 실력자는 신원을 감추고 연락하는 게 기본이니까. 더러운 일에 당당히 통성명 하고 나설 사람이 누가 있겠는가.그래서 한창 라쥬즈의 1-05던전을 어슬렁거리는 샤이드에게 따로 연락을 넣었다. 그러자 그는 뮤턴트와 접선하기 위한 임무를 수행해줄 접선자를 소개해 줬다.“밸리어트, 자네가 이 일을 담당하게.”“알겠습니다, 던전 로드.”거미술사 밸리어트에게 맡긴 일은 간단하다. 얕은 공동의 뮤턴트들에게 접선해서는, 직속상관 라쥬즈의 던전인 1-05던전을 때리라는 것이다. 회1/14 쪽

“던전까지는 자네가 인솔해. 뮤턴트들이 내려오다가 길을 잃으면 곤란하니까.”얕은 공동에서 사는 뮤턴트들이 이 전선까지 내려오는 건 쉬운 결정이 아니다. 그만큼 위협을 무릅쓰는 일이기에 돈도 제법 들 것이다.그러나 내겐 별로 상관없는 일.어차피 그 더러운 방사능 피폭체들의 몸값은 비싸지 않다. 현재 뮤턴트의 처지는 과거 스위스와 비슷하다.자국내 산업이 없어 남자들을 용병으로 피의 수출을 했어야 했던 스위스.덕분에 돈도 벌고 스위스 용병의 이름을 떨쳤지만, 많은 인명이 쓰러졌다. 현재 뮤턴트의 사정도 비슷하다.범죄자 집단의 모임인 그들은 생산 기반도 빈약하고, 육체는 방사능의 영향으로 무너져 내리고 있다.애초에 마약밀수처럼 이권을 가진 집단이 아니라, 이 대공동에서 추방된 자들이 세력을 이룬 것뿐이다.그러니 용병일을 해서라도 어떻게든 연명해야 하는 것이다.“그리고 전리품은 얼마든지 획득해도 상관없다고 하고.”뮤턴트들이 제일 노리는 건 금은이 아니고 육체다.자신들의 망가지는 육체에 벌충하기 위해서 대공동에 사는 정상적인 자들의 신체를 2/14 쪽

노린다. 그런 식으로 계속 부분 부분을 보강해 오다보니, 뮤턴트들의 기괴한 생김새가 완성된 것이다. 전리품을 획득을 보장해 주면 그들은 더욱 맹렬하게 덤벼들 게 틀림없었다.“책임지고 이 일을 완수하겠습니다.”“시간 지연이 최대 목표라는 걸 명심하게.”직속상관의 던전은 갑작스럽게 준동한 뮤턴트들로 시끌벅적하게 되었다.라쥬즈는 지원을 요청해 왔으나 적당한 핑계로 거절했다. 이쪽도 뮤턴트들의 공격을 받고 있다는 식으로 말이다. 실제로 내 1-05-02던전도 뮤턴트들이 공격하고 있었다.하지만 그 수가 많지 않았고 싸움은 양자에 별 피해 없이 지지부진했다. 아무것도 모르는 뮤턴트들이야 내 던전을 점령해 보겠다고 날뛰었지만, 병력 부족으로 요원할 뿐이다.애초에 일을 의뢰할 때 내 던전의 병력은 아주 형편없으며, 특별히 점령이 요구되지 않는다는 식으로 말했었다. 이쪽으로 파견 온 뮤턴트들이 가벼온 마음으로 온 건 당연지사.게다가 내 수하들도 던전 밖으로 나가 격멸하지 않고 문만 틀어막으라는 명에 요지부동이다.3/14 쪽

적당히 어우러져 싸우다 뮤턴트들이 내빼면 그냥 소 닭 보듯 멀뚱멀뚱 보는 날들이 반복되었다. 그 사이 던전의 문이 몇 개 파괴되었지만 그건 내게 손해 축에도 못 낀다.반면 내 친애하는 직속상관의 던전은 죽자고 덤벼드는 뮤턴트 수백 마리 때문에 몸살을 앓았다. 그 정도로 그의 던전이 점령될 거라고 생각하지는 않는다.다만 정신이 없을 테니 그걸로 됐다.실제로 언제 출정할 거냐고 갈구러 오던 연락 장교의 발걸음도 뚝 끊겼다.“06던전도 계획대로 전투중입니다.”부관 보비의 보고를 받으며 나는 고개를 끄덕였다.뮤턴트들은 라쥬즈에게만 보낸 건 아닌다.사이클롭스 왕자 구르도스가 지키는 06던전에도 공평하게 보냈다. 아군 던전이 휘청하는 사이에 적이 딴 짓을 하면, 그건 그것대로 곤란하다.내가 원하는 건 이쪽 준비가 끝날 때까지 양자가 제자리를 지키는 것. 확실히 이런 짓은 금이 많으니 가능한 걸 상기해 볼 때, 전쟁=돈이란 게 진리다.“좋아, 더 보고할 건.”“태스크 포스 팀에서 연구실로 한 번 오시라는군요.”4/14 쪽

어느새 테스크 포스 팀이란 말까지 사용하게 된 보비.내가 차원 이동을 해서 온 걸 아는 보비는 이계어인가요? 궁금해 하다가 조금씩 따라하는 중이다.원래 나는 지구에서 쓰던 말을 안 쓰지만 보비 앞에서는 경계심이 풀리는지 옛 버릇이 나오곤 했다.“알겠어. 그리고 부탁한 물건과, 모병 상황은?”“일단 모병 상황부터 보고할게요. 다섯 명의 룸장과 60인의 병력을 확보했습니다. 저층에 건설 중인 다섯 개의 룸이 완료되면 배치하겠습니다.”이로서 내 던전은 10개 룸 규모가 된다.적이나 아군이나 예전보다는 만만하게 볼 수 없을 것이다. 그리고 이 추가된 룸에 대해서는 보안을 유지하고 있었다. 언제까지 숨길 수 없는 게 사실이나, 적어도 이번 작전이 성공할 때까지 만이라도 감출 작정이다.거창하게 공사를 한 것 같아도 적은 내가 룸을 증설한 걸 알기 힘들다.이건 참호 전투를 예로 들어보면 이해하기 쉽다. 전선에서 마주하고 있어도, 그 너머에서 뭔 짓을 하는지 파악하기 어렵다. 그런데 이런 폐쇄적인 지하 세계라면 더더욱 더 그렇다.적어도 시야로 관찰할 수 있는 것도 아니고, 던전 코디네이터의 스캔으로 살필 수 있는 범위 밖이니 말이다.5/14 쪽

“좋아, 잘 해주었네.”“헤헷, 감사합니다.”내 칭찬이 기쁜 듯 보비의 토끼 같은 귀가 쫑긋쫑긋 거린다.저거 귀엽게 보여도 나 말고는 아무도 만질 수 없다.참고로 다크엘프 귀는 잘못 건드리면 바로 칼 맞는다. 귀를 마음대로 만지면 그 다크엘프의 연인이란 징표이다.“그리고 물건은?”“네, 잘 확보했어요. 지금 옮겨오는 중이에요.”“좋아, 그럼 바쁠 테니 가서 일 봐.”“네, 주인님.”생긋 웃으며 대답한 보비가 움직이지 않는다.“음?”“헤헷.”잠시 의아하던 나는 그녀가 원하는 바를 깨달고는 자리에서 일어나 키스를 해주었다. 그제야 보비는 만족해서는 나갔다. 내 시선이 실룩거리는 보비의 탄력 있는 엉덩이에서 떨어지지 않았다.6/14 쪽문을 닫는 소리와 함께 그녀가 시야에서 사라지자 그렇게 아쉬울 수가 없었다.그리고 얼마 후 나무 상자에 잘 포장된 물건이 내 집무실에 배달되었다.“앞으로 물건을 가져올 때는 택배요! 라고 외치고 가져와.”“네? 그게 무슨 뜻인가요? 던전 로드.”당번병 하나가 의아하다는 듯 고개를 갸웃거렸다.머리가 좋은 호크마 족인데, 택배란 말은 아무래도 이해하지 못하고 있었다. 당연한 일이겠지만.“시키면 시키는 데로 해.”“알겠습니다, 던전 로드. 택배요!”조금이라도 옛 기분을 내고 싶은 마음을 모르겠지.이 세계에서 정신없이 살고 있어서 그렇지만, 고향에 대한 향수가 없는 건 아니다. 마음 한 구석에 대한민국의 기억이 떠오르곤 하는 것이다.길가에서 먹던 떡볶이나 오뎅 같은 것도 간절하다. 그런 일상조차 소중했구나 싶다. 햄버거랑 콜라를 살 수 있다면 10만 밀도 아깝지 않다.그래도 아쉽지만 어쩔 수 없지.콜라를 어떻게 만드는지 내가 어찌 알겠는가.7/14 쪽

햄버거에 쓸 빵은 또 어떻게 굽지?대강은 알 것 같은데, 역시 헷갈린다.포탈 사이트에 검색해 보면 물어보면 쉽게 찾을 텐데… 안타깝구나.그리고 빵을 만들려면 이스트Yeast 같은 것도 필요할 텐데, 이스트는 또 어떻게 만들까?지구 출신이라 갖고 있는 현대적 지식은 전혀 쓸모없었다. 개념은 알아도 막상 디테일하게 들어가면 모르는 것 투성이다. 이계 진입의 최고 클리셰인 비누 제조도 난 잘 모르겠다. 어릴 때 선생님이 폐유로 비누 만들기 하자고 할 때 조퇴한 게 후회된다. 사실 배웠어도 까먹었을 듯하지만.진짜, 대체 비누는 어떻게 만드는 거지?그 외에도 모든 게 걸린다.총은 군시절 경험 때문에 개념은 잘 안다. 완전분해까지 가능하다. 부품들 역시 하나하나 원리를 알고 있으니 드워프들을 갈면 나올지도 모른다. 하지만 그렇게 만들어도 마법보다 쓸모가 없다.냉장고나 전자레인지 같은 게 있었으면 좋을 텐데 전기는 또 어떻게 생산하고…. 그야말로 총체적 난국.나는 진즉에 지구의 지식을 응용해 보려는 시도는 포기했다. 역시 문과의 폐해인가.8/14 쪽

법학과로 진학해서 헌민형憲民刑 지식이라면 약간은 있다. 그런데 그게 이 세계에서는 벼룩의 간만큼이나 쓸모없다.죄형법정주의보다는 재판결투고, 소송은 힘 센 놈 뜻대로 흘러간다. 강력한 주먹은 일반법 앞에 헌법처럼 군림한다.공대생들은 이계진입해서 잘만 하는데, 난 모르겠다.그냥 여기서 배운 걸로 잘 해 나갈 수밖에.“맘에 들어야 할 텐데.”나는 집무실에 놓은 박스를 보고는 곧 깃털펜으로 편지를 쓰기 시작했다. <친애하는, 순결한 아르시에 네리네리>에게, 로 시작하는 내용이다.사실 네리는 아르시에의 육체를 얻고 그 이름이 바뀌었다. 그러나 그건 개인적으로 무척 아쉬운 일이 아닐 수 없었다.네리네리라는 칭호를 쓰기 위해 부단한 갈굼을 얼마나 감내했던가.네리네리라는 말은 지하 세계로 귀여움이 폭발하는 느낌이라는데, 난 거기까진 실감을 못한다. 이쪽 사람이 아니라 어쩔 수 없는 부분이다.물어보니 아주 작은 동물이 우는 소리를 표현한 의성어와 비슷하다고. 그런 말을 성숙한 처녀에게 쓰니 발끈하는 건가 싶기도 하고, 솔직히 보비였으면 오히려 좋아했을 것 같은데.하여간 아르시에 녀석. 가리는 것도 많다.9/14 쪽

아무튼 이래서 아르시에와 네리의 사이의 단절을 연결해 보고 싶은 열망이 생겼다. 과거 미노타우르스인 아이언혼과 실버토우의 경우, 더블바인드와 밸리어트의 이름값이 높아 그냥 묻혔다. 솔직히 사내놈들이 무슨 이름을 쓰던 알 바 아니고.하지만 네리의 경우는 다르다. 네리네리라는 호칭은 나와 그녀 사이의 추억이니까.게다가 구사 가문을 떠난 이후로 가짜 성밖에 없는 그녀다. 상관인 이 몸이 성을 선물해도 괜찮겠지.그래서 만든 이름이 ‘아르시에 네리스’.현재 이름인 아르시에와 과거 이름인 네리스를 편하게 합쳐 버렸다. 즉, 네리스 가문의 시조가 되는 것이다.물론 나는 이걸 아르시에 네리네리라고 부를 작정이지만. 하나 그런 이름을 공식 서류에 기록할 수 없기에 아르시에 네리스라 칭한 것이다.이미 인적 장부에는 아르시에 네리스란 이름으로 올랐고, 상급 부대에도 그렇게 보고가 됐다.정작 본인만 모르는 상황.몇 번이고 날 찾아오겠다는 걸, 그 전략병기 수준의 <순결>에 홀릴까 여태 막고 쪽지로만 대화중이다.그래도 매일 꾸준히 쪽지가 오는데, 요즘은 섀도우블레이드 가문의 가전검법을 익히느라 분주한 모양.10/14 쪽

“흠흠, 마이크 테스트! 마이크 테스트!”나는 던전 로드에게 지급된 장비를 이용해 던전 전체에 방송을 했다. 과거에 더블바인드는 마법사라 마법으로 방송했지만, 이 몸은 장비가 따로 필요하다.뭐 아무렴 어떠냐.지금쯤 마이크 테스트가 뭐야? 하고 어리둥절해 하는 병력들의 인상이 떠오른다.“1-05-02던전의 병력들은 듣는다. 본 던전 로드가 알릴 내용이 있다.”목소리 좋고, 위엄도 있고.나도 꽤 제법 괜찮은 지휘관이 되지 않았나.“본 던전의 예술품이자, 아름다운 젖… 아니, <순결>의 주인인 아르시에 룸장에 관한 사안을 발표하려고 한다.”오오오오오! 하는 소리가 희미하게 들린다.내 장담하는데 지금 던전 전체가 주목하고 있다. 이미 아르시에는 1-05-02던전의 프리마 돈나 같은 존재가 되어버렸으니까. 본인 의지야 어쨌든 그 가슴 좀 출렁이고 다니면 종족 초월해서 다들 노예가 돼버린다. 그나마 경각심이 생긴 본인이 흉갑을 걸쳐서 다행이지, 안 그랬으면 우리 던전은 진작 망했다.11/14 쪽

“현재 제군들은 아르시에 룸장의 성을 몰라서 난감할 것이다. 룸장 님이라고 부르면 되지만 매사 그렇게 딱딱하게 굴 수 없을 터. 하지만 아르시에 룸장의 성이 알려져 있지 않아, 이번 기회에 본관이 공표하고자 한다.”오오오오오! 하는 소리가 다시 희미하게 들려온다.그냥 5룸장 님이라고 하는 것보다 성을 붙여서 XXX 룸장 님이라고 하면 훨씬 친근한 느낌이다. 그런 효과를 노리는 병력들이 많았는데 정작 아르시에의 성을 알 수 없으니 안타까워하던 터이다. 해서 다들 반색하고 있었다.“모두 주의 깊게 듣길 바란다. 아르시에 룸장의 풀네임을. 그녀의 풀네임은 아르시에 네리네리, 아르시에 네리네리. 다시 한 번 반복한다. 아르시에 네리네리니, 모두 숙지하고 꼭 성을 불러 친근함을 강조하도록. 본관은 당 던전의 화목을 지향한다. 그럼 이상.”사기였다.서류상 아르시에 네리스란 멀쩡한 이름이다.그런데 방송으로 아르시에 네리네리라하는 유아틱한 성으로 공표해 버렸다. 그 뒷수습은? 난 모른다.아르시에 네리스 양께서 알아서 하시겠지.그런데 그때 사자후가 들려왔다.분노한 암사자의.12/14 쪽

“꺄아아아아아아악!”맙소사, 던전 전체가 울리는 느낌이잖아.먼 곳에서 터진 소리가 생생하게 잘 들린다.그리고 뭔가 대단한 게 돌진해 오는 소리가 잡힌다. 중간에 걸리는 건 다 부수는 것 같은데?우직! 쾅! 파지지! 쿠아아앙! 이런 식으로.“하여간 성격 하고는. 부끄러움 탈 땐 귀여웠는데.”아르시에 네리네리 양과 직접 만나는 건 사절이다. 진짜 이번에는 못 참고 그 가슴 주물러 버릴 것 같으니까. 솔직히 내가 그 자리에서 청혼한다면, 불가항력이다.뭐 그런 반칙 가슴이 다 있어?대체 누굴 유혹하려고 그런 말도 안 되는 유방이 존재하는 거지?상위 차원의 신격이라도 홀리려고 그러나.번쩍.섬광 뛰기를 한 순간 요란한 소리와 함께 던전 로드의 집무실 문이 작살났다.13/14 쪽

콰직! 콰아앙!사라지면서 슬쩍 보니, 눈처럼 하얀 볼이 새빨갛게 상기된 네리네리가 빈 의자를 죽일 듯 쳐다보고 있었다.칼 뽑았네 쟤. 와, 무서운 년.그래도 너무 열 받지 말라고.나무 상자에 든 거 네게 주는 선물이니까.50만 밀이나 하는 물건이니 맘에 들었으면 좋겠는데. 그런데 편지를 읽지도 않고 불태우는 것 아닐까 몰라.“흠…….”늙은 마녀 브리와 밸리어트, 더블바인드가 돌아가며 한 설명을 난 주의 깊게 들었다. 태스크 포스 팀에서 마법적 소양이 뛰어난 이 셋은 피닉스를 유도할 방법을 연구 중이다.드디어 성과가 있어 날 부른 것이었다.“확실히 가능할 것 같은데.”14/14 쪽

50만 밀이나 하는 물건이니 맘에 들었으면 좋겠는데. 그런데 편지를 읽지도 않고 불태우는 것 아닐까 몰라.

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >“용케 찾아냈군. 피닉스가 워낙 희귀한 존재라, 관련 자료가 전무할 텐데 말이야.”“감사합니다.”“아냐, 정말 수고했어. 이번 일 잘되면 따로 포상하지.”과거 인간이 지상에 살 때는 마법이 발달해 별 오지랖을 다 떨었다고 한다. 그때 외차원 생물학자까지 있었단다. 셋은 그때 남은 피닉스 생태 보고서를 어렵게 찾아냈다고 한다.지하 세계에서는 그딴 지식은 길가에 똥만큼이나 쓸모없는 취급을 받았다. 당장 살기 팍팍하니 판타지나 다름없는 피닉스의 관한 이야기는 누가 관심을 가질 리 만무하다. 연구하는 인원도 전무하며, 오히려 과거에 지상인들이 그런 걸 관찰, 기록했다는 걸 비웃을 정도다.하니 대對피닉스 공략법을 찾은 자들은 지하 세계에서 이들 셋이 처음일지도 모른다. 피닉스야 신화와 설화 속에 남아 있지만 실제로 볼 일 없는 존재라 대응책을 강구할 일도 없었다.마법사인 이들 셋이야 피닉스니, 샐러맨더니 하는 존재들이야 별로 놀랍지 않은 모양이지만 관심 없기는 마찬가지였다. 피닉스를 어렵게 소환해 봐야 그게 뭐 돈이 되는 것도 아니고, 통제도 안 된다. 적지에 풀어놓는 방법이 유용한데, 애초에 관심이 없으니 피닉스를 어떻게 부르는지도 모른다.회1/14 쪽

차라리 그럴 바에는 위험해도 얘기가 통하는 악마가 훨씬 낫다. 거미 장군 밸리어트가 악마를 부른 것도 그런 이유 때문이다.말도 안 통하는 피닉스 대신 재물로 움직이는 악마가 대세가 된 게 당연한 일. 지하에서도 선 성향인 존재가 드물게 천사를 부른다는데, 그건 극히 예외고 이쪽 업계는 악마가 확 잡고 있다.애초에 타르나이들이 악마와 인간의 혼혈로 추정되니 말 다했지.“그럼 일을 진행합니까?”“물론이야. 그런데 통로 문제는 어떻게 하나? 그 덩치 큰 피닉스에 맞춰서 굴착 하기란 불가능할 텐데.”적지로 피닉스를 유도하기 위해 터널을 연결해야 한다. 내 지금 계획은 이 S급의 재앙을 적의 06던전 안에 풀어놓는 것. 그 굴착 과정이야 밸리어트의 특허 기술이 있으니 안 들킬 것 같다. 다만 좁을 텐데 피닉스가 움직일 수 있을까?“그건 걱정 안 하셔도 됩니다, 주군.”“뭔가 방법이 있나요? 브리.”“피닉스는 불의 영체나 다름없습니다. 일반 생물로 재단하면 안 됩니다. 스스로 원하면 벌레만큼이나 작아질 수 있습니다. 그리고 본래 피닉스의 본신은 용만큼 거대합니다. 우리가 그날 본 피닉스는 다소 아담해진 크기였죠. 녀석이 머물던 공동이 그리 크2/14 쪽

지 않아 적당한 게 맞춘 듯합니다.”“그렇다면, 유인책이 발동했을 때 좁은 터널로 충분히 들어올 수 있다는 것이군요?”“맞습니다. 분명히 피닉스는 참지 않을 겁니다. 몸을 줄여서라도 쫓아올 거라 확신합니다.”다행스러운 일이다. 이러면 굴착의 문제도 착착 진행할 수 있겠군.“그럼 바로 마법진을 준비하시죠.”“알겠습니다, 주군. 이틀 안에 의식을 시작할 수 있도록 조치하겠습니다.”우리는 피닉스의 분노를 감당할 불쌍한 존재를 채집하기 위해, 일단 마법진부터 깔기로 했다.그리고 일이 착착 진행되어 거사 날이 되었다.이번에 채집할 대상은 꽤 성질이 더럽고 강하기 때문에, 영웅급 수하를 모두 불러모았다. 만약의 사태에 대비하기 위해서다.다만 던전의 관리는 락샤사 브라흐 라자트와 뱀파이어 아르시에 네리스에게 맡겨 놓았다. 여기에 던전 코디네이터에게 룸장의 대거 부재에 따른 경계 강화를 지시했기에 큰 문제는 없을 것이었다.분탕질하든 뮤턴트들 역시 물러난 상태다. 3/14 쪽

우리 던전에서 별 소득이 없자 직속상관의 던전인 1-05던전으로 몰려갔다는 후문이다.“모두 준비하도록.”내 말에 영웅급 인재들이 움직였다.라이산더, 늙은 마녀 브리, 밸리어트, 더블바인드, 보비.이 정도 인선이면 마법진으로 소환하는 의식이 실패한다고 해도 큰 문제는 없으리라.우리들은 늙은 마녀 브리만 남겨놓고 모두 숨었다. 사실은 미리 그려 놓은 마법진 위에 올라간 것 뿐이지만, 이제부터 소환될 존재는 우리를 보지 못할 것이다.그리고 늙은 마녀 브리 혼자 자신을 부른 것이라 생각할 터였다.오늘 늙은 마녀 브리는 소환된 존재의 실책을 유도할 예정이다. 그런데 주변에 영웅급 존재들이 진을 치고 있으면 상대가 섣불리 나설 리가 없다.“시작하겠습니다, 주군.”늙은 마녀 브리는 자신을 위해 마련된 작은 마법진 위에 올라가 주문을 외우기 시작했다. 꽤 시간이 필요한 모양이었다. 지금 그녀가 소환하려는 존재는 악신격의 수하인 요글이다.4/14 쪽

요글은 악의 신격 베르니믄의 강력한 수하로 사방에 죽음을 뿌리는 게 특징이다. 죽음의 화신이나 다름없는 존재들로 이동하는 곳 모두에 소멸의 기운을 뿌리고 다닌다.요글의 방문은 죽음이기 때문에, 영원한 생명을 상징하는 피닉스와는 그야말로 극과 극에 닿은 존재. 실제로 피닉스나 요글이나 서로를 보면 죽이려고 발광을 한다.힘은 피닉스가 더 강력하나 숫자는 요글이 더 많아 싸움은 늘 팽팽하다. 참고로 요글은 지하 세계를 기준으로 하면 1등급이다.그 정도로 강한 존재니 우리가 함께 덤벼야 쓰러뜨릴 수 있겠지만, 오늘의 목적은 그게 아니다. 요글을 사로잡는 것이지 죽이려는 게 아니다.게다가 죽음의 화신이나 다름없는 요글에게 일반적인 죽음은 먹히지 않는 탓에 무리할 이유도 없다.“옵니다.”늙은 마녀 브리의 말이 끝나자마자 앞쪽에 미리 조성된 소환 마법진이 요동치기 시작했다.가뭄 때 논처럼 갈라진 바닥 위에서 검은 영기가 솟아올랐고, 지옥에서나 들려올 듯한 끔찍한 소음이 사방에서 일었다. 동시에 거친 바람이 몰아쳐 눈살을 찌푸려야 했다.5/14 쪽

“시체 썩는 냄새가 나는군.”역시 악신격의 수하답게 더러운 등장이었다.그래도 명불허전 1등급에 준하는 자의 존재감이랄까.S급인 피닉스에 비할 바는 아니었으나 내 심장이 거칠게 뛰고 있었다. “죽음을 선물할 것이 어디에 있는가.”말라 비틀어진 소리와 함께 드디어 요글이 물질계로 소환되었다. 요글의 옷은 특이한 디자인이었는데, 상의는 없었다. 근육질의 상반신과 머리로 추정되는 솟아오른 무언가가 있을 따름이었다. 대체 어디가 머리인 건지.끔찍하게도 상반신과 머리로 추정되는 곳에는 백 개도 넘는 눈들이 붙어서 껌뻑이고 있었다. 보기만 해도 토할 것 같이 징그럽다. 문제는 저 눈에 마주친 것들은 죽음을 맞이한다는 것. 물론 영웅급의 강인함이 있으면 이겨낼 수 있다.대략적인 연구의 따르면 5등급 이하에게 영향을 주는 모양이다. 참 무서운 힘이다.만약 내가 살던 지구에 요글이 하나만 떠도 세계 멸망은 확정일지도 모른다. “제가 당신을 불렀습니다. 요글.”“늙고 추악한 마녀구나.”6/14 쪽

요글은 마음에 안 든다는 말투였다. 녀석은 미녀를 매우 좋아한다. 남자들처럼 품고 싶어서가 아니라, 아름다울수록 죽이는 기쁨이 크기 때문이라고.꼭 미녀가 아니라도 상관없다.번듯하고, 멋지고, 잘 만들어진 무언가라면 요글은 더욱 기쁘게 파괴할 것이다. 역시 악신격의 수하답다고 할까.“제가 늙고 추악한 마녀라고요?”“아니라는 것이냐? 내 백 개의 눈이 헛것을 보고 있다고?”“요글, 당신을 모욕할 생각은 없지만, 잘못 봤다고 말씀드릴 수 있겠네요.”그 말을 한 늙은 마녀 브리가 마법을 부렸다. 음? 뭐지 이 장미향은?붉은 기운이 사방으로 퍼지더니 곧 놀랄만큼 아름다운 미녀가 나타났다.미모도 미모지만 우아함이 돋보이는 여자랄까?붉은 머리칼을 가진 숙녀는 단정한 녹색 드레스를 입은 모습이었다.“옛날 모습이군요.”나와 마법진 안에 숨어 같이 지켜보던 라이산더가 아련한 목소리로 설명해 주었다.7/14 쪽“보시죠, 주군. 과거에 바페 전하의 다섯 송이의 꽃으로 불렸던 장미꽃 숙녀의 모습입니다.”바페의 다섯 송이의 꽃은, 그녀가 총애했던 다섯 명의 행신幸臣을 말한다. 모두 대단한 미녀라 꽃으로 불렸는데, 늙은 마녀 브리는 장미꽃 숙녀로 통했다고.역시 내 예상이 맞았다.나는 가끔 저 겉은 못생겼지만, 마음은 비단결 같은 브리를 보면서 한 가지 계속 떠올린 게 있다.어쩐지 볼수록 착하고 예쁜 누나 같더라니! 비쥬얼 적으로도 완벽하게 매치되지 않는가.크흑! 저런 누님께서 저주에 걸려 마녀의 모습으로 있다니, 이 무슨 참담한 일인가. 누님의 저 미모 하나면 1-05-02던전의 조명도가 올라갈 것 같은 느낌이다.자체 발광이다. 역시 연상의 상냥한 누님 포스는 대단해. 보기만 해도 마음이 흐물흐물해져서 저 품에 안기고 싶은 기분이다.신기하네, 보비를 보면 그런 느낌이 전혀 안 들던데.누님은 역시 누님인 건가.“호오? 크크크.”8/14 쪽

요글 역시 크게 만족해했다. 늙은 마… 아니, 장미꽃 누님의 화사함에 모든 눈이 일제히 커진 것이다.“요 근래에 수십 년 동안 본 여자 중에 가장 아름답군. 오늘 소환에 응하길 잘했어. 너 같은 미녀는 처음이다.”“호호호호. 칭찬해도 따로 드릴 건 없답니다.”장미꽃 숙녀 브리의 웃음소리는 우아하고 깊었다. 성숙한 여성의 것이다. 내 주위에서 들을 수 있는 푼수끼 좀 섞인 소녀의 맑은 웃음과는 또 달랐다.그 소리가 참 아름다워 요글은 더욱 탐심이 도는 모양이었다. 저 아름다운 미녀를 죽이고 싶다, 저년이 죽을 때 고통스러워 하는 그런 표정이 보고 싶어, 이런 기운이 느껴졌다.그래 방심해라. 그리고 탐욕스러워지라, 악신격의 수하여.브리가 예전 모습을 잠시나마 드러낸 건 의외였지만 무슨 의도인지는 확실히 알겠다. 요글이 들썩들썩하고 있었으니까.하지만 쉽사리 원형의 마법진 안을 벗어나지 못하고 있었다.소환의 의식은 사실 위험하다.소환자뿐 아니라 소환되어 오는 존재 역시 마찬가지.소환자는 소환된 악한 존재가 막무가내로 자신을 납치하려 하거나 찢어 죽일지도 모회9/14 쪽

른다는 점을 걱정한다.반대로 소환된 자 역시 소환지에 봉인의 함정 같은 게 없을지 고민해야 한다. 아니면 자신을 토벌하기 위한 군세가 있을 수도 있고.자신만만하게 소환되어 왔는데, 사방이 적들로 포위되어 있다면 얼마나 황당하겠는가.그래서 이런 문제를 해결하기 위한 장치가 두 개의 마법진이다.한 개는 소환사의 것.다른 한 개는 소환된 존재의 것,이 마법진 안에만 있으면 서로의 안전을 보장받는다.그리고 이 마법진이 제대로 갖춰지지 않으면 대게 소환은 실패하게 된다. 수상하기 때문에 저쪽에서 응하지 않는다. 물론 다급한 이유가 있거나, 일신의 힘에 자신 있거나, 운이 좋길 바라는 등의 경우라면 응하겠지만.하지만 그런 불확실성에 자신의 운명을 거는 바보는 매우 적다. 별일 없다고 해봐야 본전이니 말이다.그런데 이렇게 바르게 소환되어도 한쪽이 마법진 밖으로 부주의하게 나가면 문제가 발생한다. 강한 쪽이 약한 쪽을 잡아채는 일이 일어나는 것이다.10/14 쪽“아름답구나, 무엇을 원하느냐? 이리로 가까이 오지 않겠는가?”요글은 장미꽃 숙녀 브리를 죽이고 싶어서 몸이 달아오르는 모양이다.그리고 살살 달래며 그녀가 부주의하게 마법진 밖으로 나가도록 유도하고 있었다. 하나 그걸 모를 장미꽃 숙녀 브리가 아니다. 그녀는 알면서도 모르는 척, 나갈 듯 말 듯 애를 태우고 있었다.그럴수록 요글은 달콤한 말로 유혹해 왔다.악신격의 수하 주제에 신뢰가 중요하다거나, 마법진 밖으로 나와주면 더욱 큰 이득을 주겠다거나 하는 식이다.노련하게도 장미꽃 숙녀 브리는 마치 소환이 처음인 것처럼 연기했다.흠, 여자의 연기력이란 무섭구나.요글은 점점 그녀가 처음 소환 마법을 부려봤다고 생각하게 된 듯했다.“정말 절 도와주실 건가요?”순진하게 묻는 그녀를 보며 요글은 득의양양해하며 먼저 한 발 자신의 마법진을 빠져나왔다.일부러 보란 듯 반쯤 내디딘 것이다. 그럼에도 의심은 많아서 나머지 반은 마법진 안에 유지하고 있었다.11/14 쪽

“서로 마법진 안에만 있으면 계약도 제대로 할 수 없지. 어서 앞으로 나오라, 아름다운 아가씨.”요글의 말은 당연히 거짓이다. 소환 후 계약은 서로의 마법진 안에서 이뤄진다.필요한 물건이 있으면 마법진 안에서 서로 전송까지 할 수 있다.“어머! 정말 그런 건가요?”장미꽃 숙녀는 전혀 몰랐다는 식으로 한 발짝 앞으로 나갔다.“어서! 어서! 어서!”요글은 이미 너무 흥분해 연기도 제대로 못 하고 있었다. 그러거나 말거나 장미꽃 숙녀 브리는 녀석의 의도대로 완전히 마법진 밖을 벗어났다.그 순간.역시 기대를 저버리지 않는 배신.“아름다울 때, 눈 감으라!”어디서 튀어나왔는지 섬뜩하게 큰 대낫이 무서운 속도로 날아들었다. 거인의 목도 일격에 베어낼 것 같은 소름 돋는 공격이었다.12/14 쪽부우웅!하지만 그건 바람 소리만 내고는 허공을 갈랐다.미리 알고 있던 장미꽃 숙녀 브리가 수 미터 옆으로 사라져 버렸기 때문이었다. “이 미천한 여자가!”급기야 발광한 요글은 앞으로 쓰러지듯 움직이며 시커먼 손을 길게 내뻗었다. 하지만 그게 실책이었다.이미 요글의 몸은 자신을 지켜주던 마법진을 완전히 벗어나 있었다.콰가가강! 요란한 소리가 나더니 미리 준비된 함정이 발동되었다. 그리고는 선명하게 빛나는 사슬이 살아 움직이듯 이동해 요글을 옭아맸다.“네 이년! 크아아아아아!”속았다는 걸 깨달은 요글의 원한 가득한 목소리가 쩌렁쩌렁 울린다.당장이라도 빛의 사슬은 끊어질 것 같은 소리를 냈다. 요글은 상처받은 마수처럼 미13/14 쪽

친 듯이 몸을 뒤틀었다. 하지만 그럴수록 사슬은 요글을 옭아매고 있었다.“쳐라!”내 말에 마법진 안에 숨어 있던 영웅들이 일제히 나섰다. 그리고는 묶여 있는 요글을 무차별로 구타했다.“크아아아아아! 베르니믄 님이시여!”뒤늦게 자신이 섬기는 악신격을 불러보지만 이미 늦었다. 심계를 장려하고 남을 속이길 좋아하는 베르니믄은, 속아 넘어간 수하를 절대 돌보지 않기로 유명했다.요글 따위의 기원을 들어줄 리도 없거니와, 들었다면 오히려 벌을 내렸으리라.그리고 비통하게 외친 요글은 자비 없는 구타에 늘씬하게 뻗어 쓰러졌다. 지가 아무리 악신격의 위험한 수하면 뭐하겠는가? 역시 매에는 장사 없는 법이지.나는 만족스럽게 웃으며 녀석의 머리통을 밟았다.“눈 깔아. 그리고 눈알도 많겠다, 말 안 들을 때마다 한 개씩 뽑아버린다.”한 오십 개만 뽑아도 내 맘대로 굴릴 수 있을 것 같은데 말이지.14/14 쪽

뒤늦게 자신이 섬기는 악신격을 불러보지만 이미 늦었다. 심계를 장려하고 남을 속이길 좋아하는 베르니믄은, 속아 넘어간 수하를 절대 돌보지 않기로 유명했다

.요글 따위의 기원을 들어줄 리도 없거니와, 들었다면 오히려 벌을 내렸으리라.그리고 비통하게 외친 요글은 자비 없는 구타에 늘씬하게 뻗어 쓰러졌다. 지가 아무

뒤늦게 자신이 섬기는 악신격을 불러보지만 이미 늦었다. 심계를 장려하고 남을 속이길 좋아하는 베르니믄은, 속아 넘어간 수하를 절대 돌보지 않기로 유명했다.요글 따위의 기원을 들어줄 리도 없거니와, 들었다면 오히려 벌을 내렸으리라.

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >난동을 부리던 뮤턴트들도 거의 정리 돼가고 있었다.동시에 피닉스를 선물할 비밀스러운 터널 역시 꾸준히 진행되는 중. 올가와 드워프들이 밸리어트의 도움을 받아 전진 중이다.혹시라도 들킬 것을 대비해 꽤나 아래쪽으로 파고 내려갔다가, 목표인 적의 06던전의 중심부로 파 올라가는 식이다.목적지는 적의 던전 하트가 있는 곳으로 잡고 있으나 여의치 않으면 변경될 수 있다. 06던전의 던전 하트가 있는 곳은 이미 파악이 끝났다.대도 샤이드가 직접 다녀왔기 때문.참고로 샤이드는 이전 가문의 성을 그대로 쓰기로 했다. 해서 그의 현재 이름은 샤이드 치즈헌터.치즈 로프의 유능한 사냥꾼이자 길잡이였던 조상의 정체성을 이어받은 형태다.좀 이상하긴 해도, <대도 샤이드 2세> 같은 한물간 작명 센스보다는 나은 듯.아무튼, 결전의 날이 다가오고 있었다.결행일이 멀지 않은 상황.뮤턴트가 물러나니 연락 장교가 다시 와 군령으로 협박하기 시작했고, 나는 일주일 회1/13 쪽

뒤 28던전으로 출정할 계획이라고 확답해 주었다.라쥬즈는 그러면 내 던전이 무주공산이 될 것이라고 여기는 모양이지만, 보비가 추가로 모병한 병력이 비슷한 시기에 당도할 예정이다.이미 5개 추가 룸의 건설도 완료된 상태.연락 장교에게는 함정 건설이라고 둘러댔다.현재 이 사항에 대한 보안은 잘 지켜지고 있었다. 병력들의 휴가나 외출을 제한하며 통제 중이었고, 스파이는 회유해서 거짓된 보고를 하도록 조치했다.물론 그 회유 과정에서 그 스파이의 손가락이 다 뽑힌 건 부수적인 문제다. 현재 그 스파이의 영혼석에는 작은 폭탄과 비슷한 장치가 심어져, 배신행위가 있을 시 폭발하도록 되어 있었다.악랄하지만 그만큼 효과는 확실한 법이다.이렇게 대비를 했지만 D데이의 작계상 내 던전이 비든 안 비든 그게 중요한 건 아니다. 그래도 혹시 모를 변수에 대비하기 위해서 출정한 인원만큼 몰래 채워 놓으려는 것이다. 지금 가장 좋은 시나리오는, 직속상관 라쥬즈의 1-05던전과 적의 사이클롭스 왕자가 다스리는 06던전의 양측이 동귀어진하는 것.그 사이 피닉스를 06던전에 풀어놓고 난장판으로 만든 뒤에, 내가 점령한다. 물론 난동을 피울 피닉스는 요글을 동원해서 적당한 시점에 다시 치워버리면 된다.2/13 쪽

정 그것도 어렵다 싶으면 06던전이 불타 없어지게 내버려 두고, 핵심인 던전 하트만 빼올 작정이다.던전 하트는 던전의 광산이나 다름없다.마력을 생산해 던전 로드에게 금력을 제공한다.던전의 유지비와 병력의 고용비가 던전 하트에서 나오는 것이다. 그런 던전 하트의 가격은 단순히 비싸다는 정도를 넘는다.적의 던전을 공격하면 제1의 목표가 던전 점령이 아니라 던전 하트 탈취라는 소리가 있을 정도다. 해서 난장판이 된 적의 06던전에서 어떻게든 던전 하트만은 빼내오는 건 양보할 수 없는 목표였다.대형 던전인 06던전의 던전 하트를 가지고 오면 1-05-02던전의 크기 역시 더욱 늘릴 수가 있다. 이번에 다섯 개 룸을 추가로 설치한 까닭에 내 던전은 다른 시설은 더 확충하기 어렵게 되었다.함정 같은 방을 설치가 동력 문제로 제한된다.그러니 새로운 던전 하트로 더욱더 던전을 키울 기회기도 했다.참고로, 군용 던전과 비교가 안 되는 거대한 민간용 던전은, 그 안에 열 개가 넘는 던전 하트가 있는 일도 많다. 대공 급 귀족의 금과 여자를 보관하기 위한 던전은 최고 출력의 던전 하트들이 줄줄이 엮여 대단한 에너지를 생산한다고 한다.솔직히 그 정도 던전 하트가 있으면, 마법의 도움을 받아 수천 년이고 안에서 아무 도움 없이 생활할 수 있는 것이다.3/13 쪽

“주인님.”계획에 대한 이런저런 상념에 빠져 있을 때 언제 들어왔는지 보비가 보였다. 그녀는 책상에 쪽지를 내려놓았다.“네리네리 언니가 보낸 거예요.”“너, 설마 면전에서 네리네리라고 하냐?”“어머? 설마 그럴 리가요. 제 목을 졸라버릴 텐데요. 호호호.”“그럼 다행이고.”“그런데, 주인님. 언니에게 뭘 선물한 거예요? 요즘 멍해지는 모습이 많아요. 갑자기 볼을 붉히고 혼자 몸을 배배 꼬는 거예요.”“글쎄다. 나도 잘 모르겠는걸. 어디 아픈가?”알 수 없는 일이다. 전날 먹은 음식이 잘못된 걸까?이를 테면 상한 피를 마셨다든가.보비는 그것 외에는 별 용무가 없는 듯 집무실을 나갔다.나는 궁금한 마음에 쪽지를 열어보았다.[엘프에게 속옷을 선물하는 게 무슨 의미인지 아시는 거죠? 아실 거라고 믿어요. 아니라면 이런 값비싸고 아름다운 가슴 가리개를 보내지 않으셨을 테니까요. 갑작스러4/13 쪽

운 일이라 좀 당황스럽긴 하지만, 상대가 주인님이시니 긍정적으로 검토해 볼게요. 그리고 주인님이라면 계속 절 네리네리라고 불러도 좋아요. 그렇지만 이 애칭은 다른 사람들이 부르지 않았으면 해요. 전에 방송 같은 일이 다시 없길 바래요. -주인님께. 네리네리.]“이 무슨…….”뭔 소리를 하는 거지, 얘.오해를 하는 것 같은데.그리고 엘프에게 속옷을 선물하는 게 무슨 의미인지 내가 어떻게 아냐. 이 몸이 지하 세계 다크엘프 민속학자도 아니고 말이야.사실 속옷을 선물한 건 맞다.그런데 그게 중요한 게 아니고, 부수적인 부분이었다.선물의 메인인 아름다운 여성용 갑주를 좀 신경 쓰지 그러냐, 네리네리 양.지출인 50만 밀에서, 갑주가 차지하는 금액이 495,000밀이다. 속옷이 5000밀이나 한다는 게 말도 안 되긴 하지만, 아르탈란 최고의 명장이 심열을 기울여, 잠도 못 자고 제작한 거니 그러려니 한다. 비밀스러운 소문으로는 그 명장이 황녀 전하의 속옷도 만든다니 말 다했지.안 맡으려는 걸 엄청 뒷돈을 찔러준 뒤에야 의뢰할 수 있었다. 하지만 그래봐야 50005/13 쪽

밀. 495,000밀짜리 마법 방어 갑주에 대한 이야기는 쪽지를 다시 봐도 안 보인다.그 강력하고 아름다운 여성용 철판 갑주는 놀랄 정도의 마법 방어력을 자랑하는 하미센 급 물건이다.아마 하미센 급 중에는 최고 수준의 가격이 아닐까.내 소울 이터가 디페이 급인데, 그보다 한 급 낮긴 하나, 하미센 급이면 강력한 마법 물건이란 뜻이다.갑주에는 ‘엘 델린시아’란 이름도 있다.타르나이어로 수호천사란 뜻.저급 마법은 그냥 다 튕겨내고 중급 마법에는 강한 저항력을 보여준다. 고급 마법 정도 돼야 꽂히는데, 이도 나름대로 딜을 깎아 먹는다.그런 강력한 효능인데도 하미센 급인 건 그만큼 최적화가 잘 되었다는 소리. 그러니까 억 소리 나게 비싼 495,000밀이라는 것이다. 참고로 그 돈을 대한민국의 원으로 환산하면 41억 정도.괜히 억 소리 난다고 한 게 아니다.그런데 속옷 얘기만 있다니.사실 내가 속옷을 선물한 건 다른 이유가 아니다.여성스러움이라고는 찾아볼 수 없는 네리네리가 분명히 대강 입고 다닐 것이기 때문이다. 그 아름다운 <순결>이 거친 천으로 감싸여 있다고 생각하니 자다가도 일어날 6/13 쪽

것 같은 기분이었다.눈이 부신 예술품인데, 그 주인의 무심함을 잘 알고 있는 까닭에 조치하지 않을 수 없었다.5000밀을 원으로 환산하면 4150만 원가량.내가 선물한 속옷은 2세트다.흰색 한 벌, 연분홍색 한 벌이다.한 벌에 2000만 원가량의 명품으로 한껏 여성스러움을 강조한 깨끗한 디자인이다.뭐, 내가 그녀의 가슴을 만질 건 아니지만, <순결>에게 그 정도는 최소한의 조치다. 솔직한 심정으로 우주 제일이 분명한 그 예술품에는 미의 여신격이 직접 입는 브랜드 정도가 어울린다. 그러나 지하에서 아웅다웅하는 내가 미의 여신격이 어디 사는지 어떻게 알아. 급한대로 5000밀을 발라서 응급조치를 한 셈.다 문화재를 보호하고자 하는 나의 기특한 노력일 뿐이다.흠흠! 딱히 내가 만지겠다는 사심은 없다고 다시 강조한다.그 정도 가슴이면 일단 전 인류, 아니 전 지저 생명체를 위해 보존하는 게 맞지 않는가.아무튼, 그런 노력의 일환이었는데 네리네리 양께서 좀 오해를 한 모양이다.아마 남자에게 속옷을 받아본 적이 처음이라 당황하는 것일 뿐이리라.7/13 쪽

내가 요즘 그녀에 대해 알아보니 전에 남자랑 제대로 사귀어 보지도 못하고 뒤통수를 거하게 맞은 모양이다. 순진하던 시절에 쉽게 마음을 줬는데, 더 예쁜 여자 때문에 홀랑 배신하고 떠났다나.출처는 보비 통신원.처음에 네리가 보비의 첫날밤을 위해 꽤 구체적인 이런저런 조언(이를테면 구강성교라든가)을 해줘서 나름 경험이 많은 줄 알았다. 한데 알고 보니 성적인 지식은 다크엘프라면 어려서부터 배운다는 것이다.게다가 보비 통신원의 말에 의하면 나와 첫날밤을 치를 때, 네리의 조언과 다른 상황이 많았다고.현재 보비는 네리의 성적 지식에 상당히 의문을 품고 있는 상태다.수상한데, 연애나 사랑을 책으로 배운 사람의 전형이….크흠! 내가 그랬다는 건 아니고.그래도 뭐지, 이 동질감은. 네리에게서 대한민국에서 사랑 한 번 못 해봤던 나의 찌질한 스멜이 강력히 맡아지는 기분이다.“지금은 이게 중요한 게 아니니까.”고민은 깊었지만 결과적으로 그냥 넘어가기로 했다.8/13 쪽

지가 알아서 잘하겠지.때 되면 남자 만나서 시집도 갈 테고. 그때 축의금이나 잘 챙겨주자고.이번에 내가 고가의 선물을 한 건 2등급 영웅인 네리네리과 불공정 종신 계약을 한 것에, 양심의 가책을 느껴서일 뿐.전혀 다른 의도는 없다고 생각한다.정말이라니까!아니, 정말인가?마침내 D데이.막 던전 로드의 집무실을 나서려는 내 옆에는 샤이드 치즈헌터가 서 있었다.“구르도스가 최종적으로 제안을 거부했다 그거지.”“일단은 거부했다네. 하지만 일이 틀어진 게 아닐세. 구르도스는 이번 출정에 대해 의문을 가진 모양이야. 분명히 라쥬즈의 계획대로 우리 던전에 진공해 오지는 않을 걸세. 어느 정도 여지를 남길 게 틀림없어.”일단 상황을 정리해 보면 이렇다.내 부대는 직속상관 라쥬즈의 명을 받아 적의 28던전을 치는 시늉을 할 것이다.이에 사이클롭스 왕자 구르도스는 빈집을 털기 위해 출정할 예정이었다. 하지만 샤이9/13 쪽

드를 통해 라쥬즈의 흉계가 있다고 은밀히 알린 상황.이 정보에 대해 구르도스는 무조건 신뢰는 하고 있지 않다. 하지만 적어도 의심을 품게 되었다. 해서 출진하는 척을 하며 1-05던전 라쥬즈의 간을 볼 셈이라고 한다.“사이클롭스 왕자는 생각보다 현명하다네. 출진을 하면서도 라쥬즈가 던전을 기어 나오면, 역습을 할 계획을 짠 것 같더군. 그런데 만약 라쥬즈가 움직이지 않으면 예정대로 우리 던전을 치러 올 걸세. 사이클롭스 왕자는 자네가 28던전을 치기 위해 기만책을 쓸 수 있는 가능성도 생각 중이야.”현재 상황은, 태풍이 지나가는 줄도 모르고 마냥 태연한 28 던전과, 서로를 의심하고 꿍꿍이를 획책하는 3인의 던전 로드의 대결이다.28던전 로드가 누군지 모르겠으나 집이나 지키고 있을 터이니 걱정할 것 없다.이것은 1-05-02던전의 오주윤, 1-05던전의 라쥬즈, 06던전의 구르도스의 물고 물리는 싸움이다. 그리고 오늘이 그 날이고.“계속 정보를 모아주게, 샤이드. 작은 정보 하나가 오늘부터 시작될 싸움의 승패를 가를 거야.”“최선을 다하지.”그 말을 끝으로 샤이드는 다시 허공에 녹아 사라졌다.10/13 쪽

나도 그만 가 보실까.집무실 문을 열고나오니 던전 코디네이터 볼리아가 대기 중이었다.“던전 로드께서 증원한 병력이 당 던전의 외곽에서 대기 중입니다. 언제 진입을 허가할지 인솔자가 묻습니다.”“모두 출진한 후에 은밀히 행하도록 해. 그리고 우리 던전이 텅텅 빈 것처럼 연기하라.”“굳이 위험하게 그럴 필요가 있습니까?”“오늘 완전히 공칠 수는 없어. 만약에 라쥬즈가 안 움직이면 사이클롭스 왕자라도 잡아야 하니까.”“알겠습니다, 던전 로드. 무운을 빕니다.”“고맙군, 브리의 통제하에 던전을 부탁한다.”증원 병력을 총괄해 던전을 방어할 자는 늙은 마녀 브리, 락샤사 브라흐 라자트가 맡았다. 원래 아르시에 네리스 양을 남겨두려 했으나, 또 그랬다가는 가만 안 있겠다는 쪽지를 받고 포기했다.만나는 게 부담스럽지만 어쩔 수 없지. 게다가 오늘 나는 특수 임무를 맡고 있기 때문에 마주칠 일도 거의 없다.출진할 때 좀 얼굴을 비추긴 할 테지만, 부대의 통솔은 밸리어트가 책임지기로 했다.밸리어트는 장군직에 있었던 경험이 풍부하니 솔직히 지휘통솔은 나보다 뛰어났다.믿고 맡길 수 있는 인재인 것이다.11/13 쪽

“이쪽으로.”부관인 보비가 나서 날 수행했다.연병장으로 가보자 병력들이 몰려서 바글바글하다.5개룸 병력이 증원되었으니 당연히 출정하는 인원도 늘어났다. 통상적이라면 2개 룸이 남고 3개 룸이 나서는 게 정상. 하지만 방어를 위해 5개 룸에 해당하는 인원이 준비됐으니, 기존 병력이 모두 출정하기로 한 것.눈앞에 총원 71명의 대군…… 이라고 하긴 좀 단촐하지만, 지하 세계의 싸움을 보면 이 정도도 나름 모인 거다.장군이라는 밸리어트가 수백 명을 끌고 온 걸 상기해 보면 쉽게 알 수 있는 부분이다.그리고 이름 있는 영웅급 인재는 다음과 같다.1등급 라이산더.2등급 밸리어트.2등급 아르시에 네리스.2등급 보비.늙은 마녀 브리와 락샤사 브라흐 라자트가 기지 방어를 위해 남은 걸 고려해 보면, 네임드 인재 중에 한 명이 빈다.바로 훌륭한 마법사이자 전사인 타르나이, 더블바인드다.12/13 쪽

그는 오늘 나와 특수한 임무를 수행하게 되어 있었다.일명 산타클로스 작전.더블바인드는 산타클로스가 누군지 궁금해했으나, 대강 다중 배송 마법의 대가라고만 얼버무렸다.“오호, 다중 배송은 어려운 마법이거늘. 하룻밤 안에 수십억에 동시 전송한다는 말입니까! 허허허! 마학의 끝이 대체 어디란 말인가…. 전에 던전 로드께서 말한 택배요! 란 것의 마스터인 모양이군요.”얼마 전까지 미노타우르스였던 주제에 이제 완전히 타르나이가 다 됐다. 사실 새로운 육체에 많은 영향을 받을 수밖에 없으니 당연한 일이다.좀비 가재발이던 시절에 나는 성욕은 그냥 지식으로만 있고, 생육에 대한 식욕으로 불탔었다. 그때는 보비를 만지면서도 아무 느낌 없을 정도였으니.그 정도로 바뀐 육체의 영향력은 무시 못 할 수준이다.“그건 그렇고, 한 말씀 하시죠. 던전 로드.”지휘관으로서 모인 병력들에게 한마디 할 필요는 충분하다. 나는 고개를 끄덕인 후 단상에 올라갔다.13/13 쪽

얼마 전까지 미노타우르스였던 주제에 이제 완전히 타르나이가 다 됐다. 사실 새로운 육체에 많은 영향을 받을 수밖에 없으니 당연한 일이다.

좀비 가재발이던 시절에 나는 성욕은 그냥 지식으로만 있고, 생육에 대한 식욕으로불탔었다. 그때는 보비를 만지면서도 아무 느낌 없을 정도였으니.

얼마 전까지 미노타우르스였던 주제에 이제 완전히 타르나이가 다 됐다. 사실 새로운 육체에 많은 영향을 받을 수밖에 없으니 당연한 일이다.좀비 가재발이던 시절에 나는 성욕은 그냥 지식으로만 있고, 생육에 대한 식욕으로

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >“제군들은 이 자리에 왜 왔는가. 그 점을 상기해 보면 싸움에 임하는 자세가 달라질 것이다. 사실 따지고 보면 황금 때문에 목숨을 걸고 있는 인생이 아닌가. 오늘 우리는 약탈을 하러 가는 것이니, 오직 더 많은 금을 끌어안기 위해 본관을 잘 따라오라.”너무 노골적인 말일까.그래도 솔직한 말이다.용기와 신념을 호소하는 말 따위는 엿이나 드시라고 그래.세상은 돈이다.목숨조차 걸게 만드는 건 금이다.“이번 싸움에서 가장 훌륭한 용기와 헌신을 보여준 인재에 한해, 포획할 영웅급 육체를 하사하겠다. 여기 보이는 거미 장군 밸리어트 역시 내가 고용한 한 용병에 불과했다는 걸 명심하라.”지금의 거미 장군 밸리어트가 일개 용병에 불과했다는 건 익히 잘 알려진 사실이다. 그는 지하 세계에서 근래에 가장 성공한 사례로 뽑히며, 병사들의 꿈과 희망을 대리만족시켜주는 존재기도 했다.확실히 밸리어트를 언급하는 건 효과가 있었다.뜨거운 함성이 터졌고, 한 번 해보자는 분위기가 만들어졌기 때문이다.회1/11 쪽

“자! 전 병력 출정한다. 그대들의 야망을 동력으로 삼아 검을 휘두르라. 적의 재산과 육체는 우리 것이 될지니! 용기를 갖고 싸우라! 별빛처럼 많은 금화를 수확하기 위해!”사이비 교주 같았지만 효과는 확실했다.던전이 터질 것처럼 떠들썩해졌다.“오오오오오! 가자!”“영웅이 될 수 있다!”지하 세계에도 별은 있다. 대공동의 어둡고 높은 천장에 박힌 수정이나 광물 조각이 별이라 불린다.실제로 이곳에서 별을 직접 본 사람은 없다. 지상으로 나가도 오염된 구름에 가려 진짜 별이 보이지 않으니까.하지만 지상에서 내려온 조상들은 동굴 천장에서 반짝이는 수정을 별이라 불렀고, 그것은 잃어버린 세계에 대한 향수와 이상향에 대한 갈망을 상징하는 것이 되었다.그래서 지하 사람들은 언젠가 별빛 가득한 곳으로 갈 수 있다는 막연한 환상을 품고 있기에, 꿈을 주고자 언급한 것이다.이상향을 뜻하는 별빛과 현실을 만족시켜줄 금화.2/11 쪽

이 둘을 언급하는, 별빛처럼 많은 금화란 말에 병사들은 꿈꾸는 표정으로 진군했다.1-05-02던전의 두꺼운 철문이 열리고, 어둠과 위험이 가득한 터널로 그들은 꿈에 젖어 나아가는 것이었다.당연한 이야기지만 우리의 움직임은 곧장 1-05던전의 라쥬즈에게 06던전의 사이클롭스 왕자 구르도스에게 보고될 것이다. 루트는 많다. 내게 회유된 이중 스파이가 흘리기도 할 것이고, 내 던전 밖 터널에 적의 은밀한 정찰대가 대기 중일 수도 있다.이미 06던전의 사이클롭스 왕자의 부대는 던전 밖으로 나온 상태다. 그들은 지금 선택의 기로에 서 있다. 곧장 내 부대를 섬멸해 1-05-02던전까지 들이칠 수도 있고, 아니면 06던전을 점령하러 라쥬즈를 습격할 수 있다.나와 마찬가지로 사이클롭스 왕자는 선택의 갈림길에서 고민하고 있는 것이다. 이건 어쩌면 라쥬즈 역시 마찬가지일 수 있다. 부디 그가 생각 이상으로 똑똑한 인물이 아니길 바랄 수밖에.어쩌면 그는 예상을 뛰어넘어 항명과 반역의 혐의로 내 던전을 공격할지도 모른다.그런 부분까지는 예측하기란 어렵다. 미래란 알 수 없는 것이고 바라는 결과가 안 나오는 일도 많기 때문이다. 그래도 다행3/11 쪽인 건 그런 예상치 못한 상황에 대비하고자, 5개 룸에 해당하는 병력을 증원해 놨다는 점. 그리고 던전 코디네이터 볼리아에게 28던전과의 접경지에 배치한 3개 룸 병력의 지휘권을 넘겼다. 던전이 위험해지면 얼마든지 불러들여 사용하라는 것이다. 설령 접경지에 증설한 3개의 룸이 적에게 홀랑 공짜로 넘어가더라도 상관없다고 일러놨다.본진인 1-05-02던전이 위험해지면 파견지가 다 무슨 소용이겠는가.  “주인님.”옆에서 나란히 걷던 보비가 날 불렀다.슬슬 결정을 내릴 때이기 때문이다. 지금까지는 계획대로 28던전으로 향하는 길을 나아가고 있다. 하지만 여기서 06던전으로 방향을 틀지 말지를 정해야 한다.“모두 잠시 대기한다.”내 명에 조용한 목소리로 잠시 대기, 잠시 대기란 말이 전달된다. 우리는 기도비닉을 유지한 채 걷고 있다. 터널 안에서 소리는 멀리 퍼진다. 소풍 나온 것도 아닌데 시끄럽게 행진해 봐야 좋을 게 없다. 하지만 사이클롭스 왕자 구르도스와의 만남에서는 패기를 보일 필요가 있었다. 해서 드워프 소년병들이 피리와 북을 준비해 놓은 상태다.4/11 쪽

“샤이드를 기다릴 거야.”“네, 주인님.”병력들은 어둠 속에 몸을 기대고 아무런 말도 꺼내지 않고 있었다. 출발할 때야 떠들썩했지만, 지금은 모두 긴장한 상태다. 던전을 방어하는 것보다 공격하는 건 몇 배나 어렵다.신중함과 노련함을 갖추고도 허무하고, 간단하게 죽는다. 그러니 입이 절로 다물어지고 신경이 팽팽해질 수밖에.“다녀왔네.”어느새 샤이드가 옆에 와 있었다.“보고해.”샤이드는 직접 작성한 지도를 꺼내놓고 현 상황에 대해 설명해 나갔다. 세 진형이 각자 나름 대로의 정보력을 동원할 테지만, 나는 직접 보고 오는 인간정보에 의존하기로 했다.“구르도스가 휘하의 사이클롭스와 용병들을 이끌고 출진했지. 다만 이 지역, 내가 검5/11 쪽

은 종유석이라고 이름 붙인 공동에서 대기 중이네.”당연히 던전과 던전 사이에는 인위적으로 판 터널뿐 아니라 자연적인 동굴과 공동 역시 존재한다.“라쥬즈는?”“이제 막 던전에서 슬슬 기어나오고 있지. 하지만 이쪽은 시간이 있네. 굼떠서 상황이 확실해질 때까지 움직이지 않을 걸세.”교활한 라쥬즈는 내 던전을 사이클롭스들이 두들기는 걸 봐야 움직일 모양이다.“알겠네, 계속 상황을 갱신해서 보고해 주게.”샤이드는 고개를 끄덕인 뒤 다시 동굴의 그림자 속으로 사라졌다.“흐음…….”이제 결정을 내릴 상황이다.어쨌든 사이클롭스 왕자는 던전 밖으로 나왔다. 현재 검은 종유석 공동이라는 곳에 머물고 있으니 만나서 협상을 마무리해야 한다. 아니라면, 그를 어떻게든 잡는 게 좋다. 6/11 쪽

그 사이 재수 없는 라쥬즈가 06던전에 치명타를 가하더라도 상관없다. 빈손으로 털레털레 돌아가는 것보다는 낫겠지. 결정을 내린 나는 이제부터 당당히 전진하기로 했다.“이동한다! 전고를 두들기고 피리를 불어라! 우리 앞에 기다리고 있는 외눈거인들이 찔끔할 만큼!”둥둥둥둥둥!드워프 소년병이 힘차게 북을 두들겼다. “이 전투가 끝나고 북이 찢어진 자에게 상금을 더 주겠다.”내 말에 드워프 소년병들은 있는 힘을 다 하기 시작했다.소울이터를 든 나는 일행의 선두에 나섰다.던전로드가 진두지휘하자, 병력들은 사기충천에서 따랐다.이 일대가 내 부대가 일으키는 소란으로 요란해졌다. 멀리 떨어져 있는 라쥬즈에 이 소음을 못 듣겠지만, 사이클롭스 진형에서는 확실히 듣고 있을 것이다.착실히 움직인 덕에 지도에 표시된 검은 종유석이 있는 공동까지는 몇백 미터 남지 않았으니까.7/11 쪽

“저 멀리 불빛이 보입니다.”그건 횃불은 아니었다. 공동 안을 가득 채운 야광 버섯들의 은은한 빛이다.“진입한다. 모두 나를 따르라.”내 곁으로는 보비와 네리가 함께했다. 라이산더와 밸리어트는 후미에 안 보이는 곳에 위치해 있었다. 슬쩍 옆을 보니 당당하게 걷는 네리의 모습이 참 멋있었다. 엘 델리시아란 비싼 갑주는 성능뿐 아니라 외형까지 아주 훌륭했다.변신한 보비를 둘러싸는 화려한 느낌의 철갑 외형과 다르게, 엘 델리시아는 시커먼 색이 주를 이룬 깔끔한 형태였다. 그러면서도 고급스럽고 우아하다.상위 뱀파이어가 된 네리에게 아주 잘 어울리는 디자인이다. 그건 그렇고 <순결> 때문에 흉갑의 굴곡이 굉장히 앞으로 튀어나와 있었다. 그래도 다행히 갑주에 가려 싸우러 가다 말고 청혼하는 일은 일어나지 않았다.그런데 그 순간 네리와 눈이 살짝 마주쳤는데, 그녀는 살짝 놀라더니 고개를 팩 돌려버렸다. 역시 제대로 대화하지 않고 쪽지만 보내서 빈정 상한 건지도 모른다.아니면 다른 이유라도 있나? 어쩐지 좀 부끄러워하는 것 같은데 아무래도 착각이겠지.그후 내 생각은 오래가지 못했다.8/11 쪽

공동에 도착했고, 안을 채우고 있는 적군과 조우했기 때문이었다.나는 처음 그를 만나지만, 단번에 사이클롭스 왕자 구르도스를 알아보았다.새하얀 사이클롭스는 커다란 바위 위에 당당히 앉아 있었다. 그의 주위에는 여러 사이클롭스가 기둥처럼 시립한 모습이다. 보통 사이클롭스의 피부가 탁하고 어두운 것에 반해, 구르도스는 흰 색인 게 이채롭다. 그리고 주변에는 사이클롭스가 아닌 다양한 종족의 용병들도 몰려 있었다.언뜻봐도 백 명이 넘는 듯한데, 여기서 한판 붙어야 할지도 모르는 입장에서는 별로 반갑지 않았다. 하지만 겁먹을 이유는 없다. 만약의 사태가 오면 설령 몇 주 알아눕는 한이 있더라도 바페의 힘을 더한 드래곤 브레스를 쏴버릴 테니까.사이클롭스 왕자의 힘에 대해서는 잘 모르나 적어도 S급은 아니란 확신은 있었다. 태산 같은 기세가 느껴지긴 하나 피닉스 같은 절망감을 주지는 않았다.어차피 늦던 빠르던 쓰러뜨릴 작자니, 여기서 붙는 것도 나쁘지 않다. 물론 사전의 계획대로 되는 게 가장 훌륭하다. 나는 충동적으로 행동하는 타입이 아니다.계획대로 안 되면 폭주할지 모르지만, 일단은 차가운 이성을 유지하려 노력하자고.“군악대 멈춰라. 본관을 따라 진입한다.”우리 병력은 긴장 상태다.아군의 룸장들이 영웅급인 걸 믿고 오긴 했는데, 사이클롭스들의 위용이 정말 대단했기 때문이었다. 적의 사이클롭스 숫자는 총 일곱. 많기도 하다.9/11 쪽

저것들은 하나하나가 최소 5등급이다. 3, 4등급도 비교적 흔하고. 하긴 동굴 오거들을 찢어 죽이는 무서운 작자들이니 말 다했지. 지저에서 활동하는 일반적인 2족, 2완의 직립보행 생명체 중에는 저들이 힘과 크기로는 정점에 위치해 있다.사이클롭스의 크기는 대략 3.5~5미터 정도.과거 지상에는 저들보다 더 큰 거인들이 많았다고 한다. 심지어 15미터가 넘는 거인들도 있었다고 하는데, 지상이 망하면서 모두 멸종했다.그들은 너무 덩치가 커서 지저로 숨을 수 없었기 때문이라고. 그리고 무거워서 비행 대륙에도 가지 못했고. 한데 전자는 진실이지만 후자는 거짓이다.비행 대륙에는 용도 산다. 그런데 거인이 무겁다고 못 갈 리가 없다. 다만 거인들은 대게 악 성향이었기에 선 성향이 대세인 비행 대륙에 못 들어간 것뿐이다.실제로 비행 대륙에는 일부나마 선한 마음을 가진 거인들이 받아들여져 아직도 후손이 남아 있단 소리도 있다.확인되지 않은 정보긴 하지만.아무튼 그렇게 위대한 거인들이 몰락해서 현재는 사이클롭스들이 거인류 생물의 최강자로 꼽힌다. 과거에는 열등 거인, 순혈 거인의 아종 정도로 취급받았다고 하는데, 솔직히 잘 상상도 안 된다.저렇게 강하고 무섭게 생겼는데 말이다.10/11 쪽

“요란하게 오는군. 용의 후손이여.”가만히 앉아 있던 하얀 사이클롭스, 왕자 구르도스가 입을 열었다. 나는 부대를 정지시키고는 소울이터를 든 채 앞으로 나섰다. 일반적인 것처럼 어깨 위에 올리지 않고, 리캇소를 쥔 채 수평으로 들었다. 이게 상대가 보기에 좀 더 덜 공격적으로 보이기 때문이다.“용기 있는 병사들은 숨을 죽이지 않는 법입니다.”반말로 할 수 있지만, 일부러 존중을 보였다. 왕자니 훈작사 나부랭이인 나보다 훨씬 높다. 물론 그 왕자 신분이 제국의 왕자가 아니라 사이클롭스 부족의 왕자란 것이지만, 그 위치는 존중해줄 필요가 있었다.그 정도는 교섭의 기본이다.“작은 자들일수록 허세를 부리지.”사이클롭스 왕자는 결코 만만한 자가 아니었다.내려다보는 눈에는 관록이 느껴졌다.============================ 작품 후기

==11/11 쪽============================ 작품 후기

==쓰고, 또 써서 결국 오늘도 연참을 해냈습니다.쿠폰 좀 주세요!그리고 편안한 일요일 되시길. 11/11 쪽

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >그나저나, 눈이 크긴 진짜 크구나.그리고 왕자라서 그런지 키도 껑충하다. 일반적인 사이클롭스보다 훨씬 커서, 거의 6미터에 다다르는 것으로 보였다. 내가 드래곤킨의 몸을 얻은 이후 스스로 작게 느껴진 적이 없는데, 이런 경험은 또 처음이다.확실히 사이클롭스는 위험한 종족이란 생각이 들었다. 나는 라쥬즈가 사이클롭스 대응책을 마련했단 사실을 구르도스에게 비밀로 하기로 했다. 그래야 직속상관께서 수고해 이 거인들을 줄여줄 것 같았기 때문이었다. 출정한 사이클롭스만 일곱. 06던전 안에는 더 있을 것이다. 생각만 해도 머리가 아플 정도였으나 겉으로 침착을 유지했다.“허세인지 아닌지는 붙어보면 알겁니다.”일부러 적을 자극할 생각은 없지만, 비굴해지기도 싫다. 내 도전적인 말에 주변에 있던 사이클롭스 수하들이 발끈하는 모습이었으나 구르도스는 가볍게 웃을 따름이었다. 노련함에서 오는 여유 같은 게 느껴진다.“젊고 패기 넘치는 자로군. 하지만 협상하러 온 것이 아니었나? 서로 떠보는 건 이쯤 하지. 나는 평생 많은 살인을 하고, 적들에게 두려움을 사고 있지만, 사실 대화로 일회1/13 쪽

을 푸는 걸 더 좋아하네.”“별로 신뢰는 안 가지만, 뭐 다행스러운 일이군요. 그 하얀 몸뚱이가 혈선으로 더러워지지 않아도 되니.”“크흐흐흐흣!”재밌다는 듯 구르도스는 낮은 웃음소리를 냈다.“자, 말해 보게. 드래곤킨. 자네의 제안은 아직 유효한가? 어떤 이득을 줄 건가?”대화하는 분위기가 조성되자 나는 일단 소울이터를 땅에 꽂고는 설명에 들어갔다. 이들에게는 원한과 돈 때문에 상관을 배신하려는 자로 보여야 한다.미리 신중하게 준비해온 말들을 늘어놓았다.묵묵히 듣던 구르도스는 씹고 있던 무언가를 퉷! 하고 뱉어내며 고개를 끄덕였다. 뭐야, 저거 혹시 인간형 생명체의 뼈 아닌가? “…그러니 우리 수하 중 일부가 자네 부하를 따라가야 한다는 거군.”“제 던전 앞에서 사이클롭스가 난동을 부리는 걸 봐야 라쥬즈가 움직일 겁니다. 그리고 미리 대기하고 있다가 기습하시면 대승을 거두실 수 있다고 봅니다.”“그 사이 자네는 28던전을 접수하겠다 그거고?”“그렇습니다.”2/13 쪽당연히 이들에게 내가 얻고 싶은 이득 역시 말해 놓았다. 단순히 증오하는 상관의 죽음이라고 하면 믿을 리가 없다. 사전에 조율을 할 때, 28던전을 칠 테니 지원을 하지 말고 모른 척 해달라고 요구했다. 더불어 28던전의 단면도와 각종 군사 기밀 역시 넘겨달라고 말이다.물론 진짜로 28던전으로 향할 생각은 없다. 여기서 협의가 잘되면 가는 척만 할 뿐이다. 그리고 터널의 은밀한 곳에서 대기하고 있다가 목표인 06던전이 혼돈에 빠지면 재빨리 공격할 예정이고.“자네 의견이 꽤 재밌다는 건 인정하겠네. 미리 언질을 줬기에 여기 군사기밀을 가져오긴 했지.”구르도스의 손에는 서류 뭉치가 잡혀 있었다. 28던전의 단면도와 약점 같은 곳이 표기된 문서이리라.“하지만 자네의 군대가 28던전을 공략한 능력이 되는지 모르겠군. 솔직히 능력도 안 되는데 가겠다고 하는 것이면 이쪽에서는 의심스러울 수밖에 없지.”구르도스의 의심은 타당하다.던전 공격에 있어 영웅의 역할은 무척 중요하다. 어차피 좁은 통로로는 많이 진입할 수 없다. 그러니 적의 방어와 장애물을 단신의 위력으로 극복할 영웅이 필요하다. 아무리 작은 던전이라도 강한 영웅이 없이 일반병으로 두들겨서는 소용이 없다. 성보다3/13 쪽

도 공략하기 힘든 곳이 던전이다.이런 상황에서 내게 납득할 만한 영웅이 안 보인다면, 구르도스의 의심이 짙어질 수밖에. 그는 이미 상당히 이쪽 의견에 혹한 상태이기도 했다. 숙적인 1-05-02던전의 던전 로드를 잡을 절호의 기회니까. 구르도스는 거의 넘어왔지만, 검증을 해보고 싶어하는 것이었다.“그래서 어떤가? 자네 진영에도 쓸만한 영웅이 있다는 걸 증명해 보이는 게. 드래곤킨이 강하다는 건 충분히 알고 있지. 하지만 작은 던전이라도 영웅 하나로는 어려울 것이야.”구르도스는 뒤쪽에 숨어 있는 밸리어트와 라이산더를 알아채지 못하고 있었다. 밸리어트가 마법까지 부려 기세를 감춘 결과다. 둘이 왜 후미로 빠져 숨어 있냐면, 혹시나 전투가 벌어질 것에 대비해서였다. 우리를 얕잡아본 녀석들을 기습적으로 쓸어버리기 위해서다. 특히 밸리어트가 갑자기 튀어나와 아르크로 포비아를 깔면, 여긴 생지옥이 될 것이다. 나는 즉각 드래곤 브레스로 지원할 거고. 이후의 전투에는 라이산더가 휩쓸 예정이었다. 그런 이유 때문에 위압적인 적군을 면전에 두고도 당당할 수 있었다.한데 그런 둘이 없으니 이쪽 영웅이 부족해 보인 모양이다. 보비 같은 경우는 갑주를 걸치고 변신하면 2등급 무력을 쓸 수 있지만, 변신 전에는 그냥 평범한 다크엘프로만 보였고.4/13 쪽

그리고 네리는 언데드인 뱀파이어답게 기세란 게 뿜어져 나오지 않았다. 차갑고 고요하고 묵직할 따름이다. 생명체 특유의 원기가 없어서 공허하게만 느껴지는데, 마력을 운용하는 중이면 또 다르겠지만.이런 이유로 구르도스가 뭔가 증명해 보이길 요구하는 것이었다.“이 친구를 내보내지. 상대할 자가 나온다면, 자네의 협정을 받아들이겠네. 하지만 마땅한 영웅이 없다면 여기서 자네와 자네의 병졸들을 쓸어버릴 걸세. 크흐흐흐흐흐. 지하는 주제를 모르는 자들에게 가혹한 법이네.”구르도스는 곁에 있던 4.5미터가 다 되어 보이는 사이클롭스를 내보냈다. 딱 봐도 호걸의 기운이 느껴지는 젊은 사이클롭스였다. 세월이 흐르면 지하 세계를 울릴 영웅 중 하나가 되지 않을까 싶은 느낌이다.3등급? 2등급? 알 수 없군.하지만 저 젊은 사이클롭스는 결코 만만한 상대가 아니다.그렇다면, 누굴 내보낼까.라이산더라면 걱정할 것 없다. 하지만 그와 밸리어트는 숨겨두고 싶은 카드다. 그렇다면, 보비나 네리 중에…….“제가 가겠습니다, 주인님.”‘짧은 고민을 하고 있을 때, 허리춤에 쌍검을 찬 아르시에 네리스가 나섰다.5/13 쪽

보석같이 예쁜 보라색 눈이 완고하고 강인해 보였다. 확실히 전사라고 할 수 있는 눈빛이다.아직 새 육체에 제대로 적응하지 못했을 것이란 걱정이 없지 않았지만, 저리 나섰으니 할 수 없다.“믿겠다.”“맡겨주세요, 주인님.”“그리고 다치지 말고. 나한테 속옷까지 받았잖아.”그게 무슨 의민지는 모르겠지만 중요한 것 같았다. 그래서 그냥 말해줬다.한데 어째서인지 네리는, 당황한 사람처럼 투구의 면갑을 확 내리더니 대답도 없이 가버렸다.“저기, 보비.”“네, 주.인.님.”“다크엘프에게 속옷을 주는 게 무슨 의미인지 넌 알아?”“호호호! 제가 알게 뭐예요? 주.인.님. 어차피 전 껍질만 다크엘프인데요.”아까부터 묘하게 주인님에 강한 액센트가 들어가는 느낌인데. 슬쩍 옆을 보니 보비가 어느새 단도를 뽑아들어 쓰다듬고 있었다.6/13 쪽

“헤헤헤, 사람이 착하게 살려고 해도 자꾸 방해를 하시네요, 어디 사는 주인 새끼는요. 어머? 놀라지 마세요. 주인님 보고 하는 소리는 아니니까요. 혼잣말이랍니다. 호호호.”갱생한 줄 알았는데 착각인 모양이다.그러고 보니 주인님이란 호칭, 보비의 독점이었지. 역시 특허 문제는 까다롭구나. 지하 세계에도 변리사가 있어야 할 텐데. 그런데 다행히 나는 변명을 하지 않아도 됐다.사이클롭스의 젊은 호걸과 네리가 즉각 부딪쳤기 때문이다. 두 자루의 아름다운 사이드소드를 든, 우리의 <순결> 양께서는 확실히 전과 다른 움직임을 보여주고 있었다.그전에 비해 모든 게 업그레이드 됐다고 할까?육체도 검술도 비교할 수 없이 훌륭해졌다. 그러나 상대인 젊은 사이클롭스도 만만치 않았다. 양손에 쥔 파르티잔을 다루는 솜씨가 빼어난 게 흡사 소림사 무승을 보는 기분이다.빡빡이인 것도 같고 말이지.카앙!네리는 머리 위로 떨어지는 파르티잔의 베기를 두 자루의 사이드소드를 교차해 안정되게 막아냈다. 저 공격에 담긴 위력이 엄청날 텐데도 전혀 흔들림이 없다. 하긴 저 뱀파이어의 육체, 가녀린 여성체지만 실제 위력은 믿을 수 없을 정도였다. 나는 저게 7/13 쪽

사실 안드로이드 같은 거라고 해도 납득할 수 있다.그러나 젊은 사이클롭스 역시 그 솜씨가 일품. 검을 교차한 네리가 간격 안으로 파고들려고 하나 금세 창대를 잡아당겨 견제한다.영 좋지 않은데.독일 검술의 단어로 설명해 보면, 젊은 사이클롭스는 상대를 죽일 수 있는 크리이크 거리를 유지하고 있는데 네리는 상대에게 닿지 않는 쥬펙튼 거리만 떠돌고 있었다. 대결이란 게 이뤄지려면 서로 함께 크리이크 거리를 가져야 한다. 그러니 지금 상황은 대결 자체가 성립하지 않은 것이었다.저런 식으로 진행되면 결국 질 수밖에 없다.  그러나 짧은 순간 면갑의 틈으로 네리의 반짝이는 눈을 보고는 마음을 놓을 수 있었다. 지금 네리는 밀리고 있는 게 아니었다.아직 섀도우블레이드 가문의 검법에 익숙지 않아 상대의 칼을 받으면서 관찰하고 있었던 것. 워낙 젊은 사이클롭스의 기예가 교묘해 몇 차례 타격을 허용했으나, 하미센 급 갑주 엘 델린시아가 잘 막아주고 있었다.윽! 멍청아, 가슴은 찌르지 마.갑옷이 멀쩡히 막아주고 있었지만, 저 젊은 사이클롭스는 자기가 무슨 짓을 하는지 모른다.8/13 쪽

신이시여. 저 멍청이를 구원하소서.사이클롭스란 종족 전체보다 가치 있는 우주적 보물 <순결>에 생채기라도 만들 셈이냐!너무 울컥해서 순간 협정이고 뭐고 바페의 힘을 실은 드래곤 브레스를 토해내고 싶은 욕구에 시달렸다.그런데 그 순간 네리의 모습이 사라졌다.“허!”지켜보던 이들에게서 탄성이 터져 나왔다.그리고 다음 순간 젊은 사이클롭스의 종아리에서 피가 쏟아져 나왔다. 동시에 네리의 모습도 드러났다.갑작스러운 투명화에 여기저기서 놀란 기색이 역력하다. 나는 어찌된 일인지 이해했다. 내가 준 로로르의 망토 때문이다. 로로르의 망토는 하루에 세 번 투명화 주문을 사용할 수 있게 해주며, 일반 발사체로부터 회피를 제공한다.투명을 사용해 잽싸게 종아리를 베자, 주문이 깨져 모습이 다시 나타난 것이다.“크아아아악!”고통으로 젊은 사이클롭스가 울부짖었다. 급한 탓에 한 손으로 봉의 중간쯤을 잡고 파르티잔을 옆으로 휘둘렀다. 그러나 그게 실책이었다. 네리는 두 자루의 사이드소드9/13 쪽

를 나란히 세워서 파르티잔을 받아냈다. 뭐냐, 저 기술은? 더블 크론인가!(*크론-칼을 세워 적의 운동에너지를 차단하는 서양검술의 자세. 이후 다양한 베기를 할 수 있다. 마스터 탈호퍼는 모든 마스터컷은 크론에서 나간다고 했다.)네리는 나란히 든 검으로 파르티잔의 머리 부분을 받아낸 뒤 미친듯한 센스를 발휘했다.왼손에 든 검을 파르티잔 갈고리에 걸쳐 접촉을 유지한 채, 오른손에 든 검을 파르티잔 봉과 같은 각도로 눕혀, 젊은 사이클롭스의 무기를 든 손을 찔러버린 것이다.“크아아아악!”손에 칼이 관통된 젊은 사이클롭스는 동굴이 쩌렁쩌렁 울리도록 절규했다. 네리는 즉각 딸려 올라가는 사이드소드를 놔버리고는 젊은 사이클롭스가 놓친 초대형 파르티잔을 주워들었다.맙소사! 저걸 들 수 있는 건가!힘이 대체 얼마나 센 건지 짐작도 못 하겠다.푸욱!10/13 쪽

거인의 사이즈에 맞춰진 거대 파르티잔의 끝이 젊은 사이클롭스의 옆구리를 꿰뚫었다. 어찌나 깊게 들어갔던지 다시는 빼지 못할 것처럼 보였다.죽음을 예감한 젊은 사이클롭스가 몸이 무너지면서도 왼손을 뻗어, 분질러질 것처럼 가는 네리의 허리를 움켜쥐었다. 파르티잔 때문에 검집에 넣었던 왼쪽 사이드소드를 막 뽑아든 그녀는 그대로 붙들렸다.“네리!”결국 내가 참지 못하고 소리를 질렀는데, 살짝 이쪽을 돌아본 그녀의 표정은 침착했다. 잠깐, 오히려 일부러 잡힌 것 같은데?내 의문에 대답이라도 하듯 네리는 왼손에 쥔 사이드소드를 주저 없이 사이클롭스의 팔뚝에 찔러넣었다.아까부터 마치 투우를 하는 것처럼 보인다. 흉폭하고 덩치 큰 소를 상대로 우아하기 짝이 없는 여성 투우사의 아슬아슬한 묘기 같다고 할까.“크아아아악!”팔이 관통된 통증에 젊은 사이클롭스는 더 견디지 못하고 허공에 네리를 집어던졌다. 하지만 그녀는 허공에서 우아하게 빙글빙글 돌아 착지…….11/13 쪽

응?착지가 아니라 허공에서 흩어져버렸다.사라진 것도 아니다. 공중제비를 돌다가 팟! 하면서 박쥐떼로 변해 우르르- 젊은 사이클롭스를 덮친 것이었다.“크아아악! 우룽카! 칼라마르!”고통에 겨워하는 젊은 사이클롭스가 자기 종족의 언어로 욕설을 내뱉었다. 그러나 그 저항은 점점 둔해졌다. 놀랍게도 사이클롭스는 실시간으로 미라처럼 말라비틀어지고 있었다.여기저기서 놀란 탄성이 터져 나왔다.“크아아아아!”처절한 비명이 끝나고, 마침내 더는 빨아낼 게 없을 정도로 젊은 사이클롭스가 변했을 때 흩어져 있던 박쥐떼가 다시 한가운데로 뭉쳤다.그리고 갑주를 입은 우아한 여전사가 다시 나타났다.그녀는 비어 있는 양손을 앞으로 내밀었다. 그러자 말라비틀어진 젊은 사이클롭스의 몸에 꽂혀 있던 사이드소드 두 자루가 빙글빙글 날아와 손에 탁 잡히는 것이었다.12/13 쪽

네리는 다시 전투 자세를 잡았다.실로 우아한 자세구나! 마치 저건 독일검술에서 '귀족의 싸움'이라 불리는 동작과 흡사하지 않는가.그녀는 사이클롭스들을 노려보며 낭랑한 목소리로 외쳤다.“원하는 자가 있으면 또 상대해 주겠다. 나의 주인님을 위해!”우와, 감동.그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!13/13 쪽

그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!

그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!

그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!

그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!

그건 그렇고… 네리네리 녀석. 저렇게 멋있었나.============================ 작품 후기

==주인공이 지금 반했습니다!

< --  4-3. 사이클롭스의 왕자  -- >어쩐지 네리를 보면서 심장이 두근거리고 있을 때에 사이클롭스 왕자 구르도스가 자리에서 일어났다. 휘하의 사이클롭스보다 현격히 큰 하얀 덩치가 인상적이다.혹시 부하가 죽어서 분노한 건가?그렇다면 전투일 뿐이다. 솔직히 질 것 같지는 않다. 나는 단순히 2등급 드래곤킨이 아니다. 바페의 빛살 모으기는 심후한 힘을 선사해주고 있었다.현재 일반전인 광휘 드래곤킨의 신체 능력을 뛰어넘는 상태다. 게다가 드래곤 하트라는 훌륭한 저장고에 빛살 모으기라는 더블S급 능력을 이용해 마력을 응집 중이다.외부 마력 역시 빛살 모으기 덕에 놀랄 정도의 고효율이다. 마력 손실이 없다는, 대마법사의 상징이 100%라면, 나는 150%. 100% 달성 후에 1, 2%에 목숨거는 그들이 보면 놀라 입을 다물지 못할지도 모르겠다.마법사가 되었으면 정말 대성했을 테지만, 그쪽은 나랑 크게 인연이 없는 것 같기도 하고. 하나 그렇다고 내가 마력을 활용할 방법이 없는 건 아니다.2등급 육체 한정 고유 능력인 <비늘 강화>.소울이터의 능력인 <공포의 영기>, <집중된 일격>.이것들은 직접 내 마력 운용력의 영향을 받는다.회1/12 쪽

솔직히 이 힘을 끌어쓰면 사이클롭스 왕자에게 지옥을 선사할 자신이 있다. 굳이 그러지 않는 건, 더 쉽고 재밌는 길을 선택하고자 하기 때문이다.“훌륭하군! 자네에게 충분히 능력과 의지가 있다는 걸 알았네. 28던전을 공략할 것이라는 말을 믿도록 하지. 배신을 해 내 던전까지 오기는 부족한 병력이니 말이야. 크흐흣!”구르도스는 아직도 라이산더와 밸리어트의 존재를 모른다. 그러나 저런 자신감을 가져도 좋은 게, 지금 숨기고 있는 둘이 가세한다고 해도 06던전은 쉽지 않은 목표다.어디까지나 어부지리와 피닉스를 활용해야 매끄러운 점령이 가능하다. 오랜 시간 계약한 내 영웅들을 희생해 가며 얻고 싶은 마음은 없다.어차피 그렇게 얻은 던전이 온전히 내 소유가 되는 것도 아니고.진짜 귀족 작위를 얻고 다른 귀족의 던전을 빼앗을 때는 희생을 감수할 수 있겠지만 말이야.“보시다시피, 제 병력은 넘겨받은 군사기밀을 참고해야 해볼 만한 수준입니다. 이제 의심을 거두시지요, 전하Your Gigantic Highness.”일부러 여태 붙이지 않던 전하란 칭호도 썼다.잡스러운 사이클롭스 왕자에게 과도한 칭호란 생각이 들었으나, 계약 성사가 코앞이니 기름칠을 좀 해주자는 뜻이었다.2/12 쪽

“크하하하핫!”과연 기간틱 하이네스란 호칭이 마음에 든 듯, 그는 공동 안이 쩌렁쩌렁 울리도록 폭소했다.“용의 후손이 감언이설로 날 기쁘게 해주는군. 좋다. 오르타! 발라드락!”구르도스는 사이클롭스 둘과 일부 병력을 빼서 내게 보내주었다.“이들을 따라가 던전을 공격하는 시늉을 하라.”구르도스와 이야기가 잘 풀렸다.하얀 거구를 가진 사이클롭스의 왕자는 만족해서는 병력을 물려 떠났다. 쓰러진 젊은 사이클롭스의 육체와 영혼석은 그가 회수했다. 인재가 하나 죽었으니, 겉과 다르게 속은 쓰릴 것이다. 해서 그냥 별말 없이 보냈다.어차피 나중에 시체 속의 영혼석뿐 아니라, 저 모비딕이 생각나는 구르도스의 영혼석을 직접 뽑을 작정이니까.“부대 이동한다!”3/12 쪽

나 역시 28던전으로 향하겠다고 병력에게 거짓 통보했다. 그리고 일부를 떼어내 사이클롭스와 그들 병력을 안내하게 맡겼다. 그중 라이산더를 불러 밀명을 내렸다.“사이클롭스들이 연기를 해 라쥬즈가 움직이게 되면, 살려 보내지 말게. 아차피 구르도스와 라쥬즈가 붙는 순간까지만 유효한 협력 관계야. 저 걸어 다니는 돈덩어리들을 잘 확보하라고. 될 수 있으면 너무 훼손이 심하지 않게.”“알겠습니다.”일부러 내 휘하에서 가장 강력한 데스 나이트 라이산더를 사이클롭스 둘에게 붙이는 건 이유가 있다.저 사이클롭스의 육체와 영혼석은 이몸께서 활용할 계획이다. 휘하에 쓸만한 용병에게 장기 계약으로 배분할 작정이니 최대한 손상이 적으면 좋았다. 그래서 압도적인 실력을 자랑하는 라이산더에게 맡긴 것이다.나는 그러면서 론타의 탁월한 직관을 사용해 오르타, 발라드락이라는 사이클롭스를 살펴보았다. 최근 론타의 탁월한 직관을 다루는 솜씨가 올라 더 은밀하게, 더 많은 정보를 볼 수 있었다.둘 다 악한 성품이었는데, 그게 중요한 건 아니다.“3등급들이네. 영웅급 둘이니 신중하게.”“여부가 있겠습니까, 주군.”4/12 쪽

론타의 탁월한 직관으로 구르도스도 살펴보고 싶었지만, 그 정도 되는 인물에게는 들킬 위험이 있으니 자제했다.“그럼 가보도록.”밸리어트의 마법 덕에 라이산더는 내가 보기에도 평범한 병사처럼 흐릿하고 인상이 옅어진 게 재밌었다. 하지만 구르도스와도 겨룰 정도의 강자다. 물론 저주를 받았기 때문에 밀릴 것이라고 보지만.“우리도 이동한다.”제일 마지막으로 내 휘하의 병력이 움직였다. 그러나 28던전으로 진짜 향하는 건 아니다. 가는 척을 할 뿐, 때가 될 때까지 숨어 있을 예정이었다. 이미 백여 명 안쪽의 인원이 쥐죽은 듯 은신할 적당한 모처를 물색해 놓은 상태다. 거기는 다름 아닌, 내가 28던전과 접경지에 설치했던 3개의 룸.몰래 내 던전의 부속 시설에 숨어 있으니 찾기도 쉽지 않을 것이다.우리는 이내 28던전을 향하는 길에서 방향을 틀어, 3개의 룸이 있는 위치로 몰래 나아갔다.이동하면서 나는 네리를 찾아갔다. 그녀는 발걸음도 당당하고 씩씩하게 걷고 있었다. 주변에서 이미 그녀를 경외의 시선으로 바라보는 중이다.회5/12 쪽

그전까지는 다들 네리가 워낙 아름다워, 미모밖에 눈에 안 들어왔을 것이다. 한데 압도적인 강함으로 적의 사이클롭스를 쓰러뜨리니 입이 다물어지지 않는 모양이었다.참고로 숨진 젊은 사이클롭스의 등급은 슬쩍 보니 3등급이었다. 던전 안에 난입하면 방어병에게 지옥을 선사할 정도의 강자가 네리에게 순식간에 쓰러졌다.그것도 아직 자기 육체와 검술에 제대로 적응하지 못한 그녀에게 말이다.“수고했다. 아르시에 네리스.”진심으로 치하하고자 했기에 장난처럼 네리네리라고 부르지 않았다. 주변에 보는 눈도 있고 하니, 그녀를 존중해 주고 싶었다. “당연한 일을 했을 뿐입니다. 덩치만 클뿐 제 상대가 아니었습니다.”“실력을 갖춘 긍지는 결코 오만이 아니지. 본관은 오늘 그대에게 감탄했다. 앞으로도 온 힘을 다해주길 바란다.”“알겠습니다, 던전 로드.”그 말까지만 하고 대열의 다른 쪽으로 이동했다. 하지만 떠나면서 살짝 그녀의 손을 잡아주는 걸 잊지 않았다. 훌륭하게 잘 싸워준 게 대견하고 고마워서였다.살짝 눈이 마주쳤는데, 날 바라보는 연보라색 눈이 무척이나 따뜻했다.…저런 표정도 짓는 녀석이었나.언제나 까칠하고 신경질만 내는 줄 알았는데.6/12 쪽

오늘 여러 가지로 다시 보게 되는 여자로군.여자?내가 왜 녀석이 아니라 여자라고 생각했을까.이상한 일이야.나는 머리를 흔들었다. 그러다 헙, 하는 소리를 냈는데 옆구리에서 서늘한 금속의 감촉이 느껴졌기 때문이었다. 놀라서 보니 보비가 살인미소를 짓고 있었다.“미안해요. 손이 제멋대로. 호호호. 진짜 찌르려는 것 아니었어요, 주인님. 그래도 혹시나 잡념이 심해지면 말씀하세요. 기꺼이 협조할 테니까요.”…진짜로 살인미소구나.살인 예고 미소랄까.역시 무겁다.보비보비의 사랑은 무거워.“주인님, 도착했습니다.”3개의 룸에 다다르자 보비는 어느새 부관 역할을 잘 소화해 냈다. 나는 병력에 휴식을 취하게 하고는 밸리어트와 네리, 보비를 따로 불렀다.7/12 쪽

이들 셋은 중요한 역할을 해줘야 한다.나는 더블바인드와 빠져나와 따로 할 일이 있다.이제 부대를 이끄는 건 밸리어트, 네리, 보비다.“밸리어트.”“네, 던전 로드.”“샤이드와 계속 접촉하며 정보를 수집하고 있게. 내가 성공하면 데리러 올 테니까.”“맡겨 주십시오.”오늘의 작전 성공을 위해 모두 일정표에 따른 역할 숙지를 철저히 해왔다. 필요한 부분 역시 공을 들여 준비했고.밸리어트가 잘해낼 것이라 믿었다.“그럼, 나는 따로 빠지겠네.”대기하고 있는 병력들도 모르게 슬쩍 움직일 예정이었다. 뒷문이 있기에 무리는 없다.“주인님, 무사히 다녀오세요.”질투심을 보이던 보비도 막상 내가 중요한 작전을 맡고 떠나려 하자 눈에 걱정이 가8/12 쪽

득해 보였다. 까칠하게 굴어도 결국 천성이 순딩이인 녀석. 저리 맘이 약해서 어찌할꼬. 마음 같아서는 똑같은 순딩이인 메이니랑 사이좋게 소꿉장난이나 하라고 하고 싶은데 말이야.“주인님, 무운을 빌어요.”옆에 묵묵히 있던 네리까지 주인님을 운운하며 날 걱정해 주었다. 순간 두 여자의 사이에 강렬한 스파크가 튄 건 당연지사. “서로 돕고 의지해. 물고기와 물처럼.”나는 각각의 손으로 둘의 머리를 슥슥 쓰다듬어 주었다.“알겠지? 보비보비, 네리네리.”동시에 대답이 들려왔다.“네! 주인님!”같이 답한 탓에 다시 보비보비와 네리네리 사이에서 험악한 분위기가 연출된다.네리는 무슨 생각을 하는지 잘 모르겠는데, 오래 함께한 보비의 말풍선은 어째 보이9/12 쪽

는 기분이었다. 아아, <젖소>라고 생각하고 있구나.정리해 보자.보비의 시선에 의하면.넬라는 ‘돈으로 주인님을 꼬신 화염 머리칼의’ 불여우.올가는 ‘엉덩이랑 젖이 토실토실해서’ 암퇘지.메이니는 ‘뜬금없이 나타나 주인님과 동침한’ 도둑고양이.네리는 ‘짜증나게 풍만하고 하얀 가슴이라’ 젖소.너무 네거티브한 평이 아닐까 싶다만….그냥 보비 양은 참 동물을 사랑하는 착한 아이라고 생각하기로 했다.좋은 게 좋은 거 아니겠는가.그리고 더 있으면 나까지 휘말릴 것 같아 슬쩍 빠져나왔다. 아무래도 곧 보비의 말풍선에 <발바리>가 뜰 것 같기도 했고 말이다. 그러면 나도 상처라고.끝까지 배웅 나온 밸리어트가 웃으며 충고했다.“하렘도 좋지만, 결국 하렘에게 해피엔딩은 없는 법입니다.”“끄응, 유념하지.”수긍하기 싫은 조언이었다.유익한 말은 역시 쓰구나. 하지만 뜻이 있는 곳에 길이 있는 법.10/12 쪽

밸리어트 자네는 틀렸다네.하렘에 해피엔딩이 없는 건 인정하지.하지만 ‘주인공’의 하렘에는 언제나 해피엔딩뿐이라네.나는 내 인생에 주인공이며, 내 운명의 주인공이다.준엄한 목소리로 나는 이런 취지를 그에게 전달했다.“…행운을 빕니다. 그리고 기왕이면 그런 대사는 좀 더 멋진 상황에서 치십시오.”내 주장에 질렸다는 듯 밸리어트는 떠나갔다. 이후 나는 홀로 조심스럽게 터널 안을 이동했다. 약속된 장소에서 더블바인드가 기다리고 있을 것이다. 20분 정도 나아가자 앞쪽에서 신호가 왔다.“이쪽입니다.”혼자 은신해 있던 더블바인드가 날 보고 앞으로 나섰다.이곳은 1-05-02던전 외부에 몰래 공사한 저층으로 향하는 터널이다. 비밀 통로를 열고 아래로 내려가면 피닉스가 있는 곳이 나온다. ㅗ자와 같은 형태인데, 밑으로 내려가 왼쪽에는 피닉스가 사는 마그마 지대, 오른쪽은 적의 06던전으로 향하는 터널이다.“특이사항은?”11/12 쪽

“없습니다, 던전 로드.”“좋아, 바로 준비에 들어간다.”더블바인드와 나는 피닉스를 유도하는 가장 위험한 임무를 맡게 되었다. 하나 그게 가장 유리한 조합이기 때문이었다. 우리는 그간 다방면으로 피닉스를 저지하거나 통제할 수단을 연구해 왔다.그런데 한 가지 수단이 가장 괜찮다는 판단을 내렸다.전투에는 무용하지만 지금처럼 피닉스를 유도해 도망갈 때는 상당히 쓸모 있달까..바로 내 빛살 모으기를 이용한 마력의 압도적인 공급으로, 더블바인드의 이중구속력을 더해줄 수 있었다. 이런 식의 고유 능력과 고유 능력의 합작은 대게 잘되지 않는다.호환성에 문제가 있다고 할까.그런데 뜻밖에 더블바인드와 내 빛살 모으기는 상성이 맞는 것이었다. 해서 우리 둘은 힘을 합치는 연습을 해왔다. 실제로 피닉스에게 실험도 끝난 상태.대략 0.5초 정도 피닉스를 멈출 수 있다는 걸 반복된 실험과 연습으로 알아낼 수 있었다. 물론 S급의 압도적인 힘을 자랑하는 피닉스를 잡기는 그 정도는 쓸모없었다. 뭣보다 나와 더블바인드가 전투에 참가를 못하게 되고.그러나 분명 이 위험천만한 임무의 동아줄 같은 능력이란 건 변함 없었다. 가속이 중간 끊기는 것만으로도 피닉스의 추격은 상당한 방해를 받을 것이다.12/12 쪽

바로 내 빛살 모으기를 이용한 마력의 압도적인 공급으로, 더블바인드의 이중구속력을 더해줄 수 있었다. 이런 식의 고유 능력과 고유 능력의 합작은 대게 잘되지 않는다.다.호환성에 문제가 있다고 할까

.바로 내 빛살 모으기를 이용한 마력의 압도적인 공급으로, 더블바인드의 이중구속력을 더해줄 수 있었다. 이런 식의 고유 능력과 고유 능력의 합작은 대게 잘되지 않는다.< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >나는 형태를 인간형 폼으로 변환하고 소울이터를 마법지퍼 안에 집어넣었다. 이제부터 마력으로 움직이는 탄차炭車를 타고 도망가야 하는 미션이다. 몸무게가 많이 나가고 몸집이 큰 드래곤킨 상태로는 안 된다.“경량화 주문 걸겠습니다.”“알겠네.”상황에 따라 멈췄다, 출발했다를 반복해야 하는 탄차다. 순간 가속이 중요했기에 경량화 주문으로 무게를 줄이기로 했다. 그리고 더블바인드는 피닉스의 열기에 대비하기 위해 화염 면역 물약을 마셨다.나 같은 경우에는 불의 정수를 삼킨 해택으로, 피닉스 곁에 가도 피해를 입지 않는다. 분노한 피닉스가 고열을 방출하면 또 다른 문제이긴 하지만.그걸로도 부족해 특별히 주문한 두꺼운 마법 로브를 둘 다 걸쳤다. 방열복의 개념이라고 보면 된다. 특수 처리한 가죽에 마법을 부여했다.더블바인드와 내 몸이야 괜찮겠지만 착용한 장비에 문제가 생길 수 있기 때문이다. 물론 이 같은 조치는 우리가 탈 탄차에도 되어 있다.소방관이라도 된 기분이다.그건 그렇고 119에 장난 전화 거는 새끼들은 다 감옥 갔으면 좋겠다. 회1/15 쪽

뭐, 더는 대한민국에서 안 사니 상관없나?계단과 사다리를 반복해 꽤 깊이 내려갔다. 그리고 도착한 곳에 레일이 깔린 통로가 나타났다. 마력으로 운용하는 탄차에는 요글을 묶을 받침대까지 구비되어 있었다. 벽면을 보자, ‘오빠! 파이팅!’ 라는 글씨가 새겨져 있었다. 올가로군.그래도 생각은 있어서 내 이름이나 자기 이름은 안 적어 놨다. “준비하겠습니다.”“알겠네.”마력 탄차 뒷부분에는 받침대가 있었다. 더블바인드는 마법진이 새겨진 받침대 위에 커다란 봉인석을 꺼내 올려놓았다. 그리고는 마법 주문을 조용하게 외워갔다.점점 어둠이 피어오르더니, 갇혀 있던 존재가 나타났다.“크아아아악!”해방된 요글이 튀어나오면서 절규했다. 그도 그럴 것이 좁아터진 봉인석에 잡혀 있었으니 삭신이 쑤실 수밖에. 2/15 쪽

“죽이겠다! 모두 죽이겠다!”맛이 간 모양이다.분노로 정신없이 소리를 질렀는데, 그 소음이 갱도 안을 쩌렁쩌렁 울렸다. 그 소리가 너무나 음산해 한 맺힌 귀곡성 같았다. 일반인이 듣는다면 공포에 질려 며칠은 시름시름 앓을 듯한 그런 음성이었다.그러나 이미 면역이 된 나는 별 느낌이 없다.“이 녀석 입 좀 다물게 하지.”“네, 던전 로드.”더블바인드가 마력으로 두 주먹에 하얀 불꽃을 불러 일으켰다. 그러더니 요글이 묶인 받침대 위로 올라가 마구잡이로 때리기 시작했다.마치 이종격투기에서 파운딩 하는 모습과 같았다.법보다 빠른 주먹 앞에, 처음에는 악다구니를 쓰던 요글도 점점 상황 파악을 하기 시작했다. 그리고는 완전히 침묵해서 몸을 사리는 것이었다. 많던 눈알은 지금 더블바인드가 열 개도 넘게 뽑아낸 상태다.“미리 기 좀 죽여 놓지 그랬나.”“죄송합니다, 던전 로드. 시간이 부족해서.”3/15 쪽

100여 개의 눈이 달린 요글의 몸은 피투성이였다. 더블바인드가 눈알을 적출해낸 빈자리는 움푹 들어가서 더러운 피만 쏟아내고 있었다.나는 바닥에 뒹구는 눈알 하나는 주워서는 그 구멍 안에 도로 쑤셔 넣어줬다. 다시 비명이 터졌으나 더블바인드가 나서자 곧 잠잠해졌다.“외차원에 거주하는 1등급이 왜 이러시나.”그러나 요글은 역시 요글이다.말이 없어지긴 했으나 원한은 남아 있었다.이 녀석의 정신을 꺾기는 쉽지 않아 보인다.“……실컷 웃어둬라, 필멸자. 이 몸이 죽든, 풀려나든 결국 외차원으로 돌아가게 될 것이다. 그리고 그때에는 이 원한을 잊지 않고 갚아주겠다.”“그러든가 말든가, 일단 협조나 잘 하라고.”보통 외차원의 생물은 주물질계에서 죽으면 몸은 파괴되지만 영혼은 돌아간다. 그리고 시간이 걸리긴 해도 원상 복구된다. 그게 상식이라 이 요글은 모른다. 내게 영혼 다루기란 힘이 있는 것을.일단은 몸을 숙이고 희망을 품고 있는 모양인데, 그 희망이 파괴되면 어떤 반응을 보일지 모르겠구먼.희망이라!4/15 쪽

더러운 악신격의 끄나풀이 품을 감정은 아니지.추악한 존재답게 좌절과 절망으로 더욱 칙칙해지는 게 어울린다.“시작하자고.”“네, 던전 로드.”더블바인드와 나는 탄차에 올라타 기동 레버를 잡아 당겼다. 동력원은 마력 크리스탈이 들어가 있다. 지하 세계에서 배터리 같은 역할을 하는 것이다.던전 하트에서 충전할 수 있다.우우웅-.미리 깔린 레일을 따라 우리는 피닉스가 머무는 공동으로 이동했다. 검은 굴 안으로 나아가며 긴장감에 침을 꿀꺽 삼키지 않을 수 없었다.드래곤킨 상태로도 이길 수 없는 게 피닉스다. 그런 상대인데 인간형 폼을 하고 있으니 심장이 거칠게 뛸 수밖에. 나는 최근에 느꼈던 자신감이, 드래곤킨의 강한 육체에 기반 한다는 걸 인정하지 않을 수 없었다. 이건 돈이 많아지면 생기는 자신감과 비슷한 감정이었다.인간의 형태로 돌아오니 무력감에 사로잡혔다.대단한 미남자긴 했으나 전투에서는 별 쓸모가 없단 말이지.그렇게 나아가길 5분.5/15 쪽

“도착했습니다.”당연히 올가와 드워프들은 피닉스가 있는 곳까지 다 파지는 않았다. 몇 미터 정도 앞두고 작업을 멈춰 놨다. 나머지는 폭약으로 극복할 수 있게 설치를 끝낸 상태다.미리 배우고 오긴 했지만, 벽면에 친절한 설명이 새겨져 있는 걸 보고 다행이라 여겼다.“계획대로 진행하게.”“네, 던전 로드.”나는 탄차에서 요글의 상태를 살폈다. 그 사이 부지런히 움직이던 더블바인드가 준비를 끝냈다.“폭파하겠습니다.”고개를 끄덕인 나는 탄차를 뒤로 물렸다. 그러자 스위치를 누른 더블바인드가 서둘러 따라왔다.약 30초 뒤.콰아아아아앙!6/15 쪽

요란한 폭음이 나더니 막혀 있던 부분이 개척됐다. 드워프의 탁월한 화약 기술은, 폭파의 충격파가 흙을 앞으로 모조리 밀어내게 만들었다.그렇게 치워진 흙은 피닉스가 있는 공동으로 들어갔다.어떻게 되었을까? 호기심에 나는 탄차에서 내려 살펴보러 뛰어갔다. 그리고는 터져 나오려는 웃음을 억지로 참아냈다.가만히 있다 흙을 잔뜩 뒤집어 쓴 피닉스가 당황하는 기색이 역력했던 것이었다. 머리 위에서 쏟아진 흙무더기에 사방을 두리번거리며 어쩔 줄 몰라한다.이보시오, 조류 양반,S급의 체통도 있는 데 거 적당히…….“큭!”결국 참지 못하고 실소하자 피닉스가 번개처럼 위쪽을 올려다보았다. 그 때문에 녀석과 눈이 딱 마주쳤다.장담하는데, 거울이 없지만 지금 내 얼굴은 비웃음으로 가득할 게 틀림없었다. 그리고 나는 처음으로 난생처럼의 새의 표정을 읽었다.조류가 무슨 표정인지 알 수 없는 건 피닉스라고 해도 마찬가지일 터인데, 지금은 명백한 분노가 느껴지는 모습이었다.7/15 쪽요글도 필요 없었나?뒤도 안보고 탄차를 향해 도망가면서 생각을 했지만, 곧 고개를 저었다. 요글이 없었다면, 어느 정도 도망가면 따돌릴 수도 있었다. 피닉스도 화가 나긴 해도 흙을 뒤집어 쓴 정도로는 죽자고 쫓아오지 않을 것이다.하나 생명을 죽이는, 피닉스와 철천지원수인 요글이 있다면 입장이 다르다. “더블바인드! 준비하라!”나는 뒤쪽에서 후끈한 열기를 느끼면서 소리 질렀다. 그리고는 달려가면서 요글에게 특단의 조치를 취했다.지금은 피닉스의 주의를 끄는 게 제일 중요하다.내가 한 일은, 드래곤킨의 2등급 육체 한정 고유 능력.<정화의 태양빛>이었다.저주나 오염을 정화하는 이 능력은 언데드에게 치명타를 입힐 수도 있다. 요글은 언데드가 아니라 치명타를 입지는 않지만, 분명히 어둠의 존재다. 악신격의 수하인 그에게 정화의 태양빛을 먹이면 말로 형언할 수 없는 고통을 받게 된다. 번쩍.내 손바닥에서 금빛 찬란한 광채가 쏘아져 요글에게 적중했다. 그 가시광선들은 수억 개의 바늘처럼 요글의 몸을 쑤시는 격통을 일으켰다.8/15 쪽

“크아아아아아아!”지옥불보다 더한 통증에 요글은 모든 눈이 흰자위를 드러내며 몸을 떨었다. 수많은 눈들에게 피눈물이 일제히 흘러내리고 있었다.그리고 그 처절한 고성에 피닉스가 반응했다.삐에에에엑!높은 피닉스의 울음에는 참을 수 없는 분노가 담겨 있었다. 이미 피닉스는 머리에 흙더미를 뒤집어 쓴 일 따위는 다 잊었을 것이다. 생사대적인 요글을 잡아 죽여야 하기에.마력 탄차에 올라 뒤를 보니, 구멍에 얼굴을 비집어 넣고 있는 피닉스가 보였다.흙이 무너지고 열기 후끈하게 파고들어 온다.“던전 로드! 화염을 토하려 합니다!”대답 대신 나는 탄차를 즉각 움직였다.더블바인드 대신 직접 탄차 조종을 맡은 건, 운전면허도 있고 레이싱 게임도 꽤 해봤으니 내가 더 나으리란 얄팍한 기대 때문이었다. 기왕이면 핸들과 비슷한 것도 달아볼 것 그랬나?9/15 쪽

우우우우웅!마력 크리스탈이 진동하며 탄차가 급가속을 시작했다.이 탄차는 순간 빠르게 속도를 올리도록 조정되어 있었다.“더블바인드! 방어막을 전개하라!”“네!”급격히 구멍에서 멀어지고, 더블바인드의 방어 마법까지 더해지자, 우리는 노릇노릇 구워지는 신세를 면했다.“끔찍하군.”피닉스의 화염을 받은 갱도 안은 끈적끈적하게 녹아내리고 있었다. 갑자기 화산 안에 들어온 기분이다. 그래도 상황이 좀 과격한 것 빼고는 일은 계획대로 굴러가고 있었다. 나는 재차 피닉스를 자극하기 위해 정화의 태양빛을 요글에게 쏘아냈다.“끄에에에에에엑!”10/15 쪽

다시 요글의 절규가 터져 나오자 피닉스는 더 참지 못했다. 삽시간에 몸을 줄여서는 안으로 맹렬히 날아왔다. 본능에 가까운 분노였다.우우우웅!탄차가 최고 속도로 가속을 시작했다. 철제 바퀴가 급격히 움직이느라 레일에서 무수히 불꽃이 튀겨 나왔다. 역시 피닉스의 추격을 상정하고 만든 마력 탄차라 그 속도가 무시무시했다. 갱도의 배경이 빠르게 지나간다. “더블바인드!”소리 지르는 것으로 묻자, 그가 알아서 대답해 왔다.“여유가 없습니다!”“마법이라도 부리게! 그럼!”더블바인드는 흔들리는 탄차 위에서 빠르게 주문을 완성했다. 과연, 마법의 종사인 타르나이라고 할만 했다. 갱도를 일순간 얼음의 장벽으로 막았는데, 피닉스는 그의 노력을 무시하듯, 얼음벽을 파괴하고 따라붙었다.그 크기가 조랑말 정도로 줄은 피닉스지만, 위용은 여전했다.11/15 쪽

“안 되겠군! 이중구속을 쓴다!”“알겠습니다!”빛살 모으기를 이용해 150%의 효율로 마력을 끌어 모았다. 그리고는 더블바인드에게 모아주자 막대한 힘이 그에게로 흘러갔다. 더블바인드는 그 마력이 흩어지기 전에 즉각 이중구속의 힘을 피닉스에게 걸었다.“끼엑!”짧은 비명과 함께 이중구속에 걸린 피닉스가 멈춰 섰다. 워낙 빠르게 나아가고 있는 와중이라 0.5초 멈춘 피닉스는 한참 뒤떨어졌다. 그러나 녀석은 다시 힘차게 날갯짓을 하며 쫓아왔다.애먹이는군.S급은 정말 치가 떨리는 기분이다.피닉스라면 이제 토할 것 같아.분노에 빠져 맹목적인 돌진을 해오는 피닉스만큼 두려운 것도 없는 것 같다. 스토커도 아니고 적당히 좀 했으면 하는 바램이다.그래도 우리 탄차는 아슬아슬한 거리를 계속 유지하며 피닉스를 따돌리고 있었다. 이따금씩 들어가는 이중구속의 효과가 아주 탁월했다.12/15 쪽

문제는 그것 때문에 화를 더 돋우고 있는 것 같았지만.이제 어떻게든 도망가야지 쟤한테 잡히면 정말 죽을 것 같았다. 게다가 더 문제는 정신을 좀 수습한 요글이, 똥오줌 못 가리고 결박된 상태에서도 피닉스에게 저주를 퍼붓고 있다는 점이었다.알아서 어그로를 끌어주니 고맙기 하다만 뒷감당은 어떻게 하려고 그러냐.“거의 도착했습니다, 던전 로드!”더블바인드는 안색이 좋지 않았다. 이중구속은 사용이 그리 쉽지만은 않은 기술이다. 효과가 좋고 강력한 힘은 그만큼 시전자에게 부담이 오는 법.그래도 용케 다 왔다. 이제 마지막으로 한 번 더 피닉스를 따돌리고는 위로 올라가면 된다. 도착할 곳에 폭약이 설치되어 있어서, 필요한 시간을 벌 안배가 된 상태다.이중구속과 폭약으로 피닉스를 묶는다.그 틈에 요글을 떼어서, 적의 06던전으로 향해 올라간다. 그리고 다시 마지막 폭탄을 터뜨려, 06던전의 외부벽을 부수고 안으로 난입하면 끝.말처럼 쉽지만은 않은 과정이었는데, 드디어 성공하는 건가.속으로 그리 확신을 하고 있을 때 문제가 생겼다.“던전 로드….”13/15 쪽

이제껏 잘해온 더블바인드가 망연자실한 목소리를 냈고, 난 대답도 못했다.맙소사.어찌 이런 일이….이런 건 정말 예상을 벗어난다고 밖에 할 말이 없었다.아무 이상 없이 연결되어 있어야 할 선로가 끊어져 있었기 때문이다. 그리고 앞쪽이 뻥 뚫려 있었다.원래라면 오르막길인 터널이 계속 이어져야 하는데, 갑자기 커다란 공동이라도 만난 기분이다.이 무슨.부웅!그리고 마력 탄차는 지금까지의 가속을 이용해 허공을 날았다. 캄캄한 어둠으로 가득 찬 공허한 공간 안을.“으에엑!”“으아아아아악!”14/15 쪽

섬광 뛰기라도 해야 한다.시야 안이라면 뛸 수 있는데!그러나 애석하게도 내 눈에는 이 어둠 속이 한 치 앞도 안 보였다. 드래곤킨이라면 다르겠지만 지금은 무게 때문에 인간형 폼을 해놓은 게 패착이었다. 탄차에 헤드라이트라도 달았어야 했다!어디로 뛸지 알 수 없으니 섬광 뛰기도 무용지물.아아, 망했어요.“끄아아아아악!”등 뒤에서는 평소 점잖기로 유명한 더블바인드의 비명까지 들려오고 있었다.그런데 문제는 더 있었다.허공을 그리 멋지게 날아가면서 슬쩍 왼쪽을 보니, 믿을 수 없을 정도로 거대한 안광이 흉흉하게 빛나고 있었기 때문이었다. 지금 제가 좀 바쁜데, 뉘신지?그리고 어제까지 멀쩡했던 이 갱도에 무슨 일이 있었던 거야.15/15 쪽

“끄아아아아악!”등 뒤에서는 평소 점잖기로 유명한 더블바인드의 비명까지 들려오고 있었다.그런데 문제는 더 있었다.그런데 문제는 더 있었다.허공을 그리 멋지게 날아가면서 슬쩍 왼쪽을 보니, 믿을 수 없을 정도로 거대한 안광

“끄아아아아악!”등 뒤에서는 평소 점잖기로 유명한 더블바인드의 비명까지 들려오고 있었다.그런데 문제는 더 있었다.

< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >물론 살아날 방법이 없는 건 아니다.섬광 뛰기로 미리 좌표를 심은 곳으로 날아가면 그만. 하나 그랬다가는 공든 모든 일을 망치고 만다.게다가 저 거대한 안구의 소유자 역시 신경 쓰이고.그렇다고 이대로 맨땅에 헤딩할 수도 없단 말이지.찰나의 순간 오만 고민을 다 하고 있었는데, 마침 구원의 등불이 등장했다.끼에에에엑!뒤따라 이 공동 안으로 들어온 피닉스의 강렬한 화염 덕에 일대가 밝아진 것이었다.더 주저할 것도 없었다.번쩍.더블바인드를 잡고는 즉각 섬광 뛰기를 했다.콰아아아앙!흙더미에 그대로 처박힌 마력 탄차가 요란한 소리를 냈다. 처음 모습을 알아볼 수 없회1/16 쪽

을 정도로 엉망이 돼버렸다.후미 받침대 위에 고정되어 있던 요글은 정신이 없는 듯 사슬에 묶여 해롱거리고 있었다. 외차원 존재에, 그 힘은 1등급의 해당할 정도다. 이 정도 일반 물리 피해는 입지 않는다. 다만 충격은 받은 듯 비실비실거린다.키에에엑!다시 소리를 지르는 피닉스 때문에 퍼뜩 위를 보다, 몸이 뻣뻣하게 굳는 게 어떤 일인지 실감할 수 있었다.피닉스의 몸에 일어난 불길 탓에, 눈동자만 번뜩이던 초거대 생물의 정체가 드러났기 때문이었다.“제왕 비늘 웜입니다!”더블바인드는 탄식에 가까운 목소리를 냈다. 그도 그럴 것이 눈앞의 생물은 그 길이만 100미터가 넘는 지하 세계의 재앙이기 때문이었다.주민들이 많은 대공동 지대에는 잘 안 나타나지만, 그래도 이따금씩 모습을 드러낸다. 그리고 그건 무차별적이고, 광범위한 피해로 직결된다.지상에 토네이도 같은 자연재해가 있다면 지하에는 웜이 있다. 그중 제왕 비늘 웜은 피부가 단단한 비늘로 덮여 있는 최강의 웜이다.2/16 쪽

타르나이들조차 토벌하기보다는 그냥 사라지길 기다릴 정도다. 설령 자기 집이 부서지더라도 말이다.그 정도로 무식한 종이었다.이런 녀석이 지나갔으니 이 일대에 공동 같은 넓은 구역이 만들어진 게 이해가 간다.원래 있던 갱도와 이 녀석이 굴착 해온 길이 겹쳤던 것이다.재수가 없구먼.그런데 이 제왕 비늘 웜은 눈에 뵈는 게 없기로도 유명하다. 저 안구처럼 붉게 반짝이는 두 개의 빛은 사실 커다란 광석.조개가 진주를 품듯 제왕 비늘 웜도 몸에 저 두 개의 거대한 결정을 키워낸다. 왜 그러는지는 알려지지 않았다.그러나 한 가지 확실한 건 제왕 비늘 웜의 몸에서 반쯤 돌출되어 눈처럼 보이는 저 결정이, 최상급 던전 하트의 재료라는 것이다.자연에서 끌어들인 마력 이상의 양을 토해내는 특별한 물질이었다.사실 던전 하트의 원리는 간단하다.마법의 사용과 하등 다를 것 없다.주변에 퍼진 마력을 끌어와, 마력을 생산한다.마법사가 주변에 퍼진 마력을 끌어와, 마법을 발현하듯 말이다.그런데 이런 일을 해주는 광석의 종류에 따라 생산하는 마력의 효율이 갈린다. 그리3/16 쪽고 그 점에 따라 던전 하트의 등급이 매겨지는 것이고.참고로 이 제왕 비늘 웜에 광석은 최고의 던전 하트 재료 중에 하나이다.결론은, 저 반짝이는 두 개의 빛은 눈이 아니며, 제왕 비늘 웜은 눈이 없다는 사실이다. 눈이 없다는 것은 정말 눈에 뵈는 게 없는, 무식하면 용감하다는 그 말과 같았다.제왕 비늘 웜이 먼저 움직였다.녀석은 거대한 입을 벌려 피닉스를 집어삼키려 했다.피닉스가 품고 있는 강대한 내부 마력이 맛있다고 생각된 모양이다.그렇게 제왕 비늘 웜이 움직이자 일대가 지진이 난 것처럼 진동하기 시작했다.“빌어먹을!”욕이 나온다. 이 지하 세계는 어쩌면 이렇게 험한 걸까. 그래도 한 가지 다행스러운 것은 요글을 향해 곧장 날아오는 피닉스가 저지되었다는 것이다. 새와 거대 웜이 전투를 벌이기 시작했다.화르르륵!불길이 거세졌다.피닉스는 넓은 공간이 나오자 몸집을 키운 것이다. 하지만 그게 곧 패착임이 밝혀졌4/16 쪽

다. 화염을 두꺼운 살가죽으로 견딘 제왕 비늘 웜이, 피닉스를 덥석 물어버렸기 때문이다.끼에에에에엑!사방에 피처럼 불꽃이 흩어졌다. 거대한 입에 물리니 피닉스조차 작아 보일 정도였다. 나는 이대로 저 강력한 피닉스가 찢어지는 게 아닐까 싶었다. 그런데 순간 피닉스는 터널을 날던 것처럼 작은 크기로 변하더니 제왕 비늘 웜의 주둥이에서 빠져나왔다.그리고는 작은 크기로 속도를 살려 제왕 비늘 원을 상대하기 시작했다. 불을 토하고, 화염 마법을 쏘아낸다. 바뀐 전술은 확실히 효과적이었다.그 본격적인 공격에 제왕 비늘 웜이 거구를 흔들며 고통스러워 했다. 하지만 S등급의 피닉스로도 저 말도 안 되는 거구에게 치명타를 입히기란 요원해 보였다.고통으로 몸을 트는 제왕 비늘 웜이었으나, 피부 표면에만 화상을 입은 정도였다. 지켜보면서 이틈에 빠져나가야겠다 싶었다.괴수대전이야 알 바가 아니었다.일단 이 지역에 좌표를 심었다. 어쩐지 다시 올 일이 있을 것 같았다. 그리고는 아직도 뻗어 있는 요글을 수습했다.“더블바인드! 빠져나갈 곳이 어딘가?”5/16 쪽

“위를 보십시오! 원래 갱도가 진행되는 방향이 보이실 겁니다.”올려다보니 과연 끊긴 길이 있었다. 원래라면 갱도가 저쪽까지 이어져 있어야 할 텐데. 탄차가 망가졌으니 이제는 목적지까지 뛰어가는 수밖에 없다. 그리고 어려운 상황이지만 피닉스의 유인도 계속되어야 한다.“올라가겠다!”그 말과 동시에 더블바인드, 요글을 데리고 저 높이 보이는 통로 안으로 섬광 뛰기를 했다. 시야만 확보되면 내가 극복하지 못하는 지형은 없다.아직도 피닉스와 제왕 비늘 웜은 치열하게 싸우고 있었다. 서로 유효타를 날리지 못한다는 점에서 누가 이길지 갈피를 잡기 어려웠다. 피닉스의 불은 바위를 녹일 정도로 대단하지만, 이상하게도 제왕 비늘 웜에게는 별 피해를 주지 못했다. 저 거대웜은 뭔가 화염에 저항력을 갖고 있는 건지도 모른다. 물질이 아니라 정령인 피닉스를 깨물 수 있었던 것도 특이하고.계속 지켜보니 상황이 피닉스에게 불리해 보였다. 이미 한 번 물렸던 게 문제였을 지도 모른다. 일단 불러 들어야겠다 싶어, 나는 다시 요글에게 정화의 빛을 쏘아 고문했다.“키에에에엑!”6/16 쪽

기절해 있던 요글은 통증에 발광을 하며 몸을 뒤틀었다.그 소리에 싸움 중이던 피닉스가 즉각 반응했다. 하지만 그게 또 문제가 될 줄이야.작아진 피닉스가 한눈을 판 사이, 제왕 비늘 웜이 놀랄 정도의 속도로 목을 뻗어 목표를 삼켜버렸다. 늑대 거북 같은 걸 보면 느릿느릿하다가도, 먹이 앞에서 놀랄 정도의 빠르기로 목을 쭉- 뻗지 않는가.그런 것과 비슷한 느낌이었다.“빌어먹을!”피닉스가 여기서 당하면 안 된다. 정말 황당하기 짝이 없는 걸론이 아닐 수 없다. 허탈하고 어이없다는 생각이 들 때 피닉스가 제왕 비늘 웜의 목에서 날뛰기 시작했다.우워워워워웡!낮고 거대한 울림이 일대를 진동시킨다.귀가 가려운 느낌이 들 정도.요글을 보고 다시 한 번 미친 피닉스가 제왕 비늘 웜의 목에서 날뛰고 있었다. 나는 즉각 드래곤킨으로 변신하고는 피닉스를 지원하기로 했다.7/16 쪽

비이이잉!용의 주둥이로 빛살이 몰려든다. 그리고 힘을 누르고, 눌러 축적하며, 바페의 힘을 약간이나마 섞었다. 빌어먹을. 앓아누울 정도는 아니지만 무리하게 될 듯하다. 그리고 쏘아질 드래곤 브레스가 최대한 가늘고 길게 나가도록 조절했다.아직 부족해도, 내 드래곤 브레스는 광선형 말고 다른 형태로 조절할 수 있을 것 같았다. 예를 들면 무수한 빛무리를 산탄처럼 쏘아내는 방식도 괜찮을 듯했다.하지만 아직은 어려움이 따랐다. 다만 좀 더 멀리까지 강한 위력을 전달하도록 빛을 응축하는 정도는 가능했다.번쩍!빛이 잠깐 반짝이는 것 같더니 드래곤 브레스가 정통으로 제왕 비늘 웜의 목에 명중했다. 빛의 속도가 워낙 빨라 날아가는 게 보이지도 않았다. 그냥 번쩍하는 순간, 제왕 비늘 웜의 목과 내 주둥이 쪽이 황금색 선으로 연결된 것처럼 보였다.어찌됐든, 그 효과 하나는 확실해서 직격 당한 곳의 두꺼운 비늘 한 장이 떨어져 나갔다.8/16 쪽

휘청.바페의 힘을 다소 섞은 탓에 몸에 무리가 왔다. 드래곤킨의 거구가 한쪽 무릎을 꿇고 말았다. 어지럼증이 찾아와 애써 머리를 털며 진정하려 했다.젠장, 상태가 썩 좋지 않다. 그리고 이 정도 위력의 힘을 썼는데 비늘 한 장 날리는데 그치다니.대체 저 제왕 비늘 웜은 몇 등급인 거야?그러나 이 생물은 영혼석 시스템과는 무관한 존재다. 당연히 인위적인 영혼석이 박혀 있지 않은 그냥 동물이다. 스케일이 너무 커서 그렇지.“던전 로드! 저길 보십시오!”상황을 보니 혼신의 힘을 다해 비늘을 날린 게 도움이 된 모양이다. 비늘이 떨어진 목 부분이 들썩들썩하더니 마침내 작은 구멍과 함께 불길이 위로 솟아올랐다.“됐어!”마치 동료가 지옥에서 생환해 온 것처럼 기뻐하지 않을 수 없었다. 제왕 비늘 웜은 격통에 일대를 압도하는 소리를 냈다. 마치 태풍이 바로 앞에 있는 것 같다.그것도 아니면 휴지심을 귀에 대고, 진공청소기 흡입구에 갖다 댄 것과 비슷한 소리가 났다.9/16 쪽

흠, 이건 좀 공감할 수 없으려나? 역시 이런 짓을 해본 건 나뿐이겠지.푸화악!마침내 피닉스가 제왕 비늘 웜의 목을 찢고 튀어나왔다. 그건 알에서 새로운 생명이 깨어나는 것처럼 장엄한 장면이었다. 과연 불사조.목숨의 위기를 돌파하는 능력이 대단하다. 반면 목에 작은 구멍이 난 제왕 비늘 웜은 더 싸울 의지를 잃고는 꿈틀꿈틀 뒤로 기어서 어둠 속에 파고들었다. 하지만 다시 요글에게 눈이 돌아버린 피닉스는 상관하지 않았다. 그리고 이미 도망가기 시작한 건 이쪽 역시 마찬가지다.쌔에에에에엑!뒤에서 피닉스의 두려운 날갯소리가 다시 들려왔다.남에 목에 들어 갔다 오고도 참 기운이 넘치는 녀석이 아닐 수 없다. 해서 진짜 뭐 빠지게 달려야 했다.“헉헉헉!”“던전 로드!”빌어먹을! 10/16 쪽

요글을 더블바인드에게 넘기고 뒤로 돌아 다시 한 번 드래곤 브레스를 토해냈다.번쩍!갱도 일대를 대낮처럼 밝히는 빛이 쏘아진다.그리고 드래곤 브레스에 직격 당한 피닉스가 휘청한다. 역시 제왕 비늘 웜에게 피해를 입은 티가 나는구나! 원래라면 견뎌낼 텐데 둔해진 게 눈에 들어왔다.“오라! 불사조여! 날갯짓을 할 힘이 아직 남아 있다면!”말귀를 알아들을지는 모르겠지만 도발도 잊지 않았다. 그리고 마침내 정해진 지점이 왔을 때, 더블바인드를 불렀다. 그는 내 외침과 함께 즉각 행동했다.콰아아아아아앙!올가가 준비해 놓은 폭약이 터졌다. 죽일 듯 날아오는(이제는 내 눈을 똑바로 보고 있었다. 요글보다 내가 더 싫어진 모양) 피닉스가 흙더미에 파묻혔다.이때다.이 시간을 활용해야 한다.이미 열이 받을 대로 받은 피닉스는 결코 포기하지 않을 터!11/16 쪽

“올라가자! 더블바인드!”나는 더블바인드에게 요글을 받아서는 한쪽 옆구리에 끼고 사다리를 탔다. 이제부터 수직 통로다. 중간에 폭파시에 피할 수 있는 작은 방이 하나 있을 뿐이다.피닉스가 흙더미를 탈출하기 전에 있는 힘을 다해 올라가야 한다.“후우! 후우! 후우!”입에서 단내가 난다. 그리고 군대에서 받던 유격이 떠오른다.이계에 와서도 구르는 건 여전하구나.어쩐지 74번 올빼미가 되어 69번 올빼미를 따라 막타워로 올라가는 기분이 든다.“하아악! 흐윽!”죽을 것 같은데 옆에 있는 요글은 다시 기절해서 축 늘어진 게 아주 짜증 났다. 분명히 깨웠는데 어느 틈에 정신줄을 놓은 거지. 이 자식, 1등급에 준하는 외차원 존재가 맞기는 한 건가. 멘탈이 너무 쿡흐다스잖아.진짜 일 끝나면 가만 안 둘 생각이다.요글의 신체는 아르탈란의 마법사들에게 매각하고, 영혼은…… 정말 상상 이상을 겪게 해주마.그러나 내 상념은 더 이어질 수 없었다.12/16 쪽

밑에서 열기가 올라온다 싶어 보니, 수직통로의 저 아래쪽에서 불길이 넘실대는 게 보였기 때문이었다.“더블바인드! 멀었나!”“다 왔습니다. 십 미터!”우리 둘다 평소의 체면은 잊고 헐떡대느라 정신이 없었다.“헉헉! 후아아아! 후아!”“헥헥! 하아악!”그리고 마침내 폭파시에 대피할 수 있는 측면의 작은 방에 도착했다.끼에에에엑!다시 피닉스의 울부짖음이 들려온다.솔직히 이건 호러야.S급 미치광이에게 쫓기는 게 이렇게 무섭다니.정말 이런 일을 겪을 줄 알았으면 최초에 이 작전 기획을 폐기했을 것이다. 그리고 밖에서 뭘 하든 말든 그냥 내 던전에 처박혀서 보비의 탄력 있는 엉덩이나 쓰다듬고 있었을 것 같다. 13/16 쪽

“크합!”사다리를 한 손으로 잡고 측면에 파진 방 쪽으로 요글을 집어 던졌다. 그리고는 방으로 옮겨가서는 숨을 몰아쉬었다. 하지만 약간의 쉴 틈도 없었다.피닉스가 올라오고 있었기 때문.사다리를 타는 우리와 다르게, 비행이 가능한 피닉스의 속도는 상상을 초월한다.나는 아래쪽을 보지도 않고, 망설이지도 않고 즉각 발파 버튼을 눌렀다.콰아아아아아앙!미리 부착된 폭약이 요란하게 터지며, 06던전의 아랫부분에 구멍을 내었다. 맹렬하게 날아 올라오던 피닉스가 폭약의 충격파에 얻어맞고, 그대로 다시 추락했다.그 틈에 우리는 사다리를 타고 위로 올라가, 마침내 목적지에 도착했다.드디어.겨우.간신히.“하아악! 하악! 후아아아!”14/16 쪽

용의 주둥이인 내 입에서 침이 진득하게 흘러내렸다. 옆에 있던 더블바인드도 제정신이 아닌 것 같았다. 막판에 길고 긴 사다리를 경이로운 속도로 기어오르느라 엄청난 체력 소모가 있었다. 우리 둘은 땅에 퍼져서는 근처에 있는 거대한 던전 하트를 구경할 뿐 다른 걸 할 엄두를 내지 못했다. 일단은 좀 숨을 돌려야지.안 그래도 이 던전의 던전 하트는 볼만했다.오렌지 빛으로 가득 찬 육중한 결정체.내 던전의 것과 다른, 상급의 하미센 급 던전 하트였다.그리고 룸의 크기가, 사이클롭스들이 상주하는 만큼 시원시원하니 컸다.우우우웅! 우우웅! 우우웅!그리고 경보가 한창 울리고 있는 와중이었다.당연한 일이다.던전 하트 옆에서 폭탄이 터졌으니.상주하고 있던 관리직 인원들이 드래곤킨인 내 모습에 놀라 줄행랑치고 있는 모습도 보였다.이미 던전 안이 난리가 나고 있었다. 홀로그램 같은 던전 코디네이터가 바로 도착했는데, 침입자인 우리를 보고 당황한 표정이 역력했다.그리고는 잠시 뒤, 더블바인드와 내가 숨을 대강 고른 그때, 전면에 있던 커다란 문이 열렸다. 15/16 쪽

“쿤다르! 훙가!”거센 고함 소리와 함께 열린 문으로 수십 명의 병력들이 우르르 몰려들어 오는 것이었다. 사이클롭스만 다섯에, 여러 종족으로 구성된 정예병으로 보였다.“누구냐! 네놈들은!”몰려온 병력들이 아직 앉아 있는 우리를 보며 무기를 위협적으로 겨눴다.묻는다면 대답해 주는 게 인지상정. 피식 웃으면서 자리에서 일어났다. 압도적인 숫자의 병력을 앞에 두고도 당당한 내 모습에 적들이 주춤했다. 꼭 그런 태도가 아니더라도 드래곤킨에게서 위압감을 느끼는 건 당연하다.“본관은….”허리를 펴고 악몽을 제대로 배달했다는 것에 긍지를 가지기로 했다.택배업에 종사하는 분들은 일이 끝나고 이런 보람을 느끼는 걸까.“행복을 선물하는 산타클로스다.”16/16 쪽

몰려온 병력들이 아직 앉아 있는 우리를 보며 무기를 위협적으로 겨눴다.묻는다면 대답해 주는 게 인지상정. 피식 웃으면서 자리에서 일어났다. 압도적인 숫자의 병력을 앞에 두고도 당당한 내

모습에 적들이 주춤했다. 꼭 그런 태도가 아니더라도 드래곤킨에게서 위압감을 느끼는 건 당연하다.

몰려온 병력들이 아직 앉아 있는 우리를 보며 무기를 위협적으로 겨눴다.묻는다면 대답해 주는 게 인지상정. 피식 웃으면서 자리에서 일어났다. 압도적인 숫자의 병력을 앞에 두고도 당당한 내 모습에 적들이 주춤했다. 꼭 그런 태도가 아니더라도 드래곤킨에게서 위압감을 느끼

묻는다면 대답해 주는 게 인지상정. 피식 웃으면서 자리에서 일어났다. 압도적인 숫자의 병력을 앞에 두고도 당당한 내 모습에 적들이 주춤했다. 꼭 그런 태도가 아니더라도 드래곤킨에게서 위압감을 느끼몰려온 병력들이 아직 앉아 있는 우리를 보며 무기를 위협적으로 겨눴다.묻는다면 대답해 주는 게 인지상정. 피식 웃으면서 자리에서 일어났다. 압도적인 숫자의 병력을 앞에 두고도 당당한 내 모습에 적들이 주춤했다. 꼭 그런 태도가 아니더라도 드래곤킨에게서 위압감을 느끼< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >뒤에서 후끈한 열기를 느끼는 순간, 반사적으로 반응했다. 더블바인드, 요글을 데리고 앞에 진치고 있는 병력 너머로 섬광 뛰기를 한 것.번쩍.화르르륵!방금까지 내가 있던 자리는 분노한 피닉스의 공격 탓에 불바다가 됐다.지옥도가 따로 없다. 허리까지 차오른 불에 적병들은 발광을 했다.“으아아아악!”“끄아아악!”혼비백산하며 몸에 붙은 불을 끄기 위해 뒹구는 자들이 여럿이었다.살을 녹이는 고열에 일대는 그야말로 아비규환이다.애초에 불에 대한 저항을 확보하지 못하면 피닉스랑 싸움 자체가 불가능하다. 옆에만 있어도 구운 오징어처럼 돼버리는데 맞붙을 엄두를 못 내는 게 당연지사.전에 내가 수하들과 피닉스를 공격했던 건 값비싼 물약을 사전에 마셨기에 가능했다. 회1/16 쪽

물론 그러고도 패퇴한 건 눈물이 나지만, 상대가 S급이니 딱히 치욕스러운 건 아니다.나중에 우리는 좋은 경험했고 잘 싸웠다고 서로 덕담을 나누는 분위기가 될 정도였다. 나 역시 재앙이나 다름없는 적을 두고도 끝까지 분투한 수하들을 높이 평가했다.결국은 그게 다 병 당 5000밀인 화염 면역 물약의 위력.그런데 이 친구들은 그 물약이 없다.“크아아아아악!”위세 당당하던 사이클롭스들조차 화상 앞에 아이처럼 울부짖었다. 그들의 하나 밖에 없는 커다란 눈이 녹아내리고 있었다. 피닉스는 나와 요글을 잡으려고 마음이 급한데, 앞에서 수십 명이 걸리적거리게 가리고 있으니 더 날뛰는 상황이다.“던전 로드!”더블바인드가 불렀지만 잠시 집중했다. 이곳에 좌표를 심어야 하기 때문이었다.“됐군! 먼저 돌아가 내가 귀환할 때까지 기다리게.”그 말을 하고 즉각 섬광 뛰기로 더블바인드와 요글을 날려 보냈다. 위치는 3개의 룸이 있는 28던전과 내 던전의 접경 지역. 지금 웅크리고 있는 주병력이 있는 장소다.2/16 쪽

“겨우 수십에 묶여서 허덕이는 건가! 불사조!”내 도발에 주변에 불덩이를 날리던 피닉스가 반응했다. 말은 안 통할 텐데, 어투나 어감 자체에 민감한 모양이다. 새 주제에 상상히 똑똑한 편이다. 물론 여기까지 낚여온 수준이긴 하지만.끼에!녀석이 갑자기 덩치를 키웠다.이 던전은 사이클롭스가 다닐 정도로 크다. 갱도에서 추격을 위해 조랑말 정도로 작아졌던 피닉스가 삽시간에 배는 커져 넓은 날개를 폈다.끼에에에엑!높고 날카로운 비명을 지르며 화염 날개를 펄럭여 날았다. 그러자 발광하던 수십의 적병이 모조리 불길에 삼켜졌다. 일대는 죽어가는 생물들의 절규가 귀가 울릴 정도로 메아리치고 있었다.이미 그 위풍당당했던 사이클롭스 다섯은 숯덩이로 변한 상태다. 무지막지한 화염의 힘으로 일대에 뭔가 터지는 소리와 함께 푸른 화염도 치솟았다.영혼석까지 깨져버리는 것이었다.3/16 쪽

나는 즉각 도망갔고 피닉스가 쫓아왔다.“느리구나!”중간 중간 섬광 뛰기를 한 탓에 나는 빠르게 도망갔다. 있는 힘껏 달리다가 복도 끝으로 점멸 하듯 이동하길 반복했다. 그러니 피닉스가 악을 쓰고 쫓아오는데도 나를 잡지 못했다. 그리고 그럴수록 일대가 불바다가 되어 갔다.돌벽이야 검게 그을리는 정도로 끝났지만, 탁자나 의자, 쌓여 있는 자재 등 불이 붙을 만한 것은 붉게 타오르고 있었다. 이런 식으로 나가면 06던전은 폐쇄 조치가 될지도 모른다.지하 세계에서 불을 끄는 가장 좋은 방법은 해당 구역을 격리하는 것이다. 거의 밀봉하듯 덮어버리면 결국 아무리 강렬한 불도, 그게 마력을 기반으로 하고 있지 않는 이상 진화된다. 개인적으로 06던전을 차지해 버리고 싶었지만, 여의치 않으면 어찌되든 상관없었다. 중요한 건 던전 하트다. 땅을 파 방을 만드는 일은 돈이 들긴 해도, 충분히 할 수 있다.물론 동력원 확보를 위해 돈 많은 내가 직접 던전 하트를 살 수도 있지만, 그건 여러 가지로 문제가 많다.4/16 쪽

출세를 위해 전쟁에 사비를 동원하는 건 자연스러운 일이긴 하다. 하지만 한도란 게 있는 법이다. 그리고 벌써부터 군부에 호구로 보이는 일은 사절이었다.또한 언젠가 자신의 영지를 가져야 한다.전선의 던전에 사비를 투자해 봐야 이 던전이 내 것이 되는 건 아니다. 물론 승진이야 하겠지만.그러니 이해득실을 따져서 투자하는 돈은 영리하게 잘 조절해야 한다.어쨌든 이런 상황이니, 비싼 던전 하트를 직접 사기보다는 적에게 탈취하면 훨씬 효율이 좋다. 이 06던전의 던전 하트는 하미센 급. 가져가면 내 던전을 훨씬 크게 키울 수 있다.상관인 라쥬즈의 1-05던전에 들어간 던전 하트가 하미센 급이다. 그렇게 하미센 급 던전 하트를 설치하고 던전을 확장한다면, 군부에서 날 승진시킬 수밖에 없다.이번에 06던전을 초토화시킨 공로로 작위를 받을지도 모르고.“여기가 망하거나 말거나! 던전 하트는 꼭 가져가겠다 그 말이다!”죽을힘을 다해 달리며 쫓아오는 피닉스를 간간히 견제했다. 물론 던전 하트 말고도 중요한 목적이 하나 있었다.그것을 위해 이렇게 던전의 통로를 가로지르는 것이고.5/16 쪽

“찾았다!”06던전의 외곽 쪽에서 나는 마침내 원하는 걸 발견했다.그건 바로 던전에서 외부로 나갈 수 있는 굳건한 철문.성으로 치면 성문과도 같은 곳이다.때려 부수려면 시간이 많이 걸리는 지라 피닉스의 도움을 받으려는 생각이었다. 일부러 이 외곽의 문을 부수려는 건, 피닉스가 올라왔던 지하 갱도를 통해 다시 돌아가버릴 수 있기 때문이었다. 만약 그런 경우에는 병력을 이끌고 직접 점령해야 한다. 그러니 외부의 철문을 치워놓는 것이다.물론 열린 문으로 피닉스가 그대로 나가버릴 수 있지만, 그건 그것대로 상관없다. 던전 하트 주위로 몰려왔던 수십의 정예병을 태워버린 것으로도 피닉스는 할 일을 다 했다. 솔직한 심경으로 06던전을 폐허로 만들지 말고, 이대로 사라져 주는 게 더 유리하다.“누구냐!”문을 지키고 있던 병사들이 즉각 날 공격해 왔다.번쩍.6/16 쪽

섬광 뛰기로 그들을 넘어가 문에 바짝 붙었다. 그리고 복도 끝에서 증오에 불타는 눈길로 날아오는 피닉스를 주시했다. 피닉스는 이쪽을 보며 입을 크게 벌렸다.모든 걸 태워버려는 모양이었다. 화르르르륵!화염 방사기처럼 쏘아진 화염이 덮치는 순간, 다시 한 번 섬광 뛰기를 했다.“후!”주변의 배경이 바뀌고, 폐를 태울 것 같은 열기가 단번에 사라졌다.하지만 아직도 익은 듯 뜨거운 볼이, 지금껏 어디에 있었는지를 말해주고 있었다.새로 도착한 장소에서 힘이 풀려 한쪽 무릎을 꿇지 않을 수 없었다. 정말 이번 일은 극히 위험했다.“오빠!”대기하고 있던 올가가 놀라서 뛰어왔다. 주변에 있던 드워프들 역시 우르르 몰려들었다. 돌아온 곳은 내 1-05-02던전의 던전 하트 근처.올가와 공병대에게 이 일대에서 대기하고 있으라고 명했었다.7/16 쪽

“괜찮아? 오빠!”격해진 올가의 모습을 보니, 계속 걱정하고 있었던 모양이다.현재 그녀는 완전 무장한 상태다. 주변의 드워프들 역시 공병으로 장비를 다 갖추고 있었다.“괜찮아. 자세한 이야기는 나중에 하자.”“응!”나만 보고 고개를 끄덕이는 올가가 귀여워 살짝 웃어준 뒤 모두에게 물었다.“하미센 급 던전 하트를 분리하는데 필요한 인원이 몇인가? 시간이 없다. 최대한 빠르게 해내야 한다!”그 말에 드워프와 올가는 빠르게 회의에 들어갔다.웅성웅성 거리더니 고성에 가까운 토의가 이어진다.“오빠! 그 던전 하트, 크기가 어느 정도야?”같은 하미센 급이라도 던전 하트의 크기는 다르다.8/16 쪽

원석이 뛰어난 것이면 작고, 안 좋은 거면 클 수밖에 없다.이건 효율의 문제인데, 마력을 끌어드리는 힘이 약하다면 부피라도 늘이는 게 방법이기 때문이었다.“높이 3미터 정도야.”내 말을 듣더니, 올가와 드워프들은 자신의 마법지퍼를 점검하고 필요한 장비들을 챙기기 시작했다.“오빠! 나 포함해서 7명!”“좋아, 모두 화염 면역 물약을 마시도록. 일대가 불바다다.”올가와 드워프들은 용감하게 나서려다가 불바다란 말에 흠칫했다. 하지만 근성의 종족이 바로 드워프다. 올가 역시 겉은 인간이지만 어려서부터 드워프로 자라, 그 굳은 심지는 드워프나 다름없다.그래서 올가와 7인의 장인들은 주저 없이 5000밀짜리 화염 면역 물약을, 피로회복 드링크 마시듯 목으로 넘겨버렸다. 나는 잠시 마력의 유동을 보며 물약이 잘 흡수되길 기다렸다. 그리고는 즉각 섬광 뛰기를 시작했다.총 두 번을 뛰어 올가와 7인을 모두 옮길 수 있었다.9/16 쪽

“오빠! 여기 생각보다 심하네!”일대가 화염 장벽 마법이 쳐진 것 같은 불바다라 올가는 질렸다는 표정이다. 던전 하트를 살펴보던 드워프들 역시 열에 변형되고 망가진 거치대를 보며 한탄했다.메인인 던전 하트 자체는 무사했지만, 피닉스의 열기 때문에 거치대나 주변에 연결된 장비들은 파괴되어 있었다.“던전 로드! 이런 부분은 할 수 없이 부서야겠소이다!”“상관없다! 주변의 장비들이 얼마나 가치 있든 간에 신속히 파괴해 던전 하트만 탈취한다! 이 불바다의 주인공이 돌아올 수 있으니 신속히 작업하라!”지금 피닉스는 이 06던전 안에서 미친 듯이 날뛰고 있을 것이다. 보이는 생물은 다 태워버리고 있을 게 틀림없다.목표였던 요글과 내가 허공으로 사라졌다. 악에 받쳐 지금까지 쫓아왔는데 얼마나 분통이 터지겠는가. 그러니 이곳에 그 악감정을 쏟아낼 수밖에.내 추론을 증명이라도 하듯 던전 일대에서 폭음과 비명이 멀리 들려왔다. 개인적으로는 부서졌을 외벽의 철문을 통해 밖으로 나가버리길 기대했지만, 아직 던전 안을 헤집고 다니는 모양이었다.화염 저항을 확보하지 못하면 피닉스 앞에 대적할 수 없다. 지금이라도 내빼지 않으면 이 던전의 모두는 죽게 될 것이다.10/16 쪽

“서둘러! 피닉스가 돌아오면 작업은 실패한다!”올가와 드워프들은 빠르게 일을 해나갔다. 드릴과 각종 장비로 던전 하트의 거치대를 해체하고 파괴했다. 그리고 던전 하트와 이어진 전선과 같은 것들을 잡아뜯어낸다.드르르르르!드릴이 요란한 소리를 내며 던전 하트를 둘러싼 부분들을 박살내고 있었다. 이 방호 기재들 덕에 피닉스의 화염으로부터 던전 하트가 전혀 상하지 않았다.원래 던전 하트는 외부의 공격에 대비하기 위에 대비가 되어 있다.“서둘러라!”제법 가까운 곳에서 피닉스의 울음이 들리자, 재촉하지 않을 수 없었다.“거의 됐어! 오빠!”올가는 이미 땀으로 범벅이 되어 있었다.한데 그때 딱 피닉스가 돌아왔다.이 스토커 같은 녀석이!어떻게든 시간을 벌 수밖에 없다. 11/16 쪽

그리고 여기서 싸우다가는 올가와 드워프들이 화염에 휘말린다. 나는 넓은 방의 저 끝에서 나타난 피닉스를 선공하기로 결정했다.번쩍!섬광 뛰기로 피닉스의 위쪽에서 나타난 나는, 허공에서 소울이터를 꺼내 <집중된 일격>으로 내리찍었다.집중된 일격은 소울이터의 특수 능력으로 일시적으로 강회된 피해를 적에게 주는 효과가 있다. 거기에 빛살 모으기 덕에 마력 효율은 150%.피닉스조차 움찔할 공격이 완성됐다.푸욱!소울이터가 피닉스의 등을 꿰뚫고 들어갔다. 막 돌진하듯 날아오려던 피닉스의 입장에서는 날벼락이다.괴성을 지르며, 몸을 흔들어 등에 안착한 나를 날려버렸다.“크윽!”공중에 내던져진 나는 떨어지기 직전 날개를 펴서 사뿐히 내려앉았다. 내 날개는 피닉스의 날개와 다르지만 이럴 때는 도움이 되었다.12/16 쪽

피닉스는 사실 일반적인 새의 외형이니, 그 비행 방법은 마력에 의한 것이다. 날개를 펄럭이는 건 추진력을 더하기 위한 차원이지, 가만히 펴고만 있어도 잘만 날아다닌다.반면 나는 고유 능력인 <번쩍임>으로 비행 속도를 더할 수 있으나 날갯짓을 해야 날 수 있다.수직 통로로 06던전을 향해 올라올 때 날지 못한 것도 그런 탓이다. 드래곤킨이 날개를 펼치면 6.5미터가 넘는다. 당연히 날갯짓을 할 공간이 없다. 던전을 달릴 때도 같은 이유에서였고.이런 이유로 지하 세계에서 많은 도움이 안 되는 날개지만, 추락을 방지하는 데는 괜찮다. 내던져져 떨어지던 내가 큰 날개를 반쯤 펼친 것만으로도 사뿐히 내려앉았으니 말이다.“제법 좋은 공격이라 생각했는데, 어떤가?”나는 피닉스의 등에서 피처럼 새어나오는 불길을 보며 비릿하게 미소 지었다.끼에에엑!성난 피닉스가 부리와 발톱을 이용해 공격해 왔다. 하지만 나는 생각보다 잘 싸웠다. 섬광 뛰기의 도움으로 밀린다 싶으면 멀찍이 떨어지길 반복한 탓이다. 피닉스를 베고13/16 쪽

는 반격을 받을 듯하면 섬광 뛰기를 해 물러났다.슬슬 힘이 달리고 있었지만, 역시 바페의 능력은 명불허전. 몇 번이고 섬광 뛰기를 하고 마력을 끌어 썼는데도 버티고 있으니 말이다.그 외에 소울이터의 또 다른 능력인 <공포의 영기>가 기대 이상이었다. 보통이라면 피닉스에게 먹힐 리도 없지만, 150%의 마력 효율의 영향일까, 몇 초간 피닉스에게 제대로 들어갔다.그 기세등등하던 피닉스가 공포에 질려 잠깐이나마 도망가는 꼴은 아주 재밌었다. 하지만 금방 그 상태가 풀려, 열받은 피닉스가 더 게세게 공격해 온다는 점이 문제였지만.“후아, 후-.”그런 공방이 이어지자 마침내 나도 지쳤다. 드래곤킨의 몸은 피닉스가 남긴 상처 투성이였다. 1등급과 싸워도 자신 있는데, 역시 S등급은 차원이 다르구나. 그렇게 낭패감에 젖어 있을 때 올가가 소리를 지르지는 않고 멀리선 손만 마구 흔들기 시작했다.귀엽고 똑똑한 녀석!소리를 지르면 피닉스의 주의를 끌가 싶어 저러리라.역시 여자는 머리가 좋아야 한다니까.“슬슬 질렸으니 이만 가봐야겠다, 피닉스.”14/16 쪽

공포의 영기를 다시 쏘아냈다. 시커먼 원뿔형 기운이 피닉스에게 적중하자, 불같이 화를 내던 피닉스가 다시 꼬리를 말고 도망갔다.정말 웃긴 꼴이었지만, 저렇게 변하는 것도 불과 몇 초 뿐이다. 그러나 충분한 시간이다.번쩍.올가와 드워프들이 있는 곳으로 돌아와 즉각 그들을 날려보내기 시작했다. 위치는 1-05-02던전의 던전 하트 옆이다. 그리고 거치대에서 빼내 마법이 먹히게 된 던전 하트 역시 섬광 뛰기로 날려 보냈다.이것으로 여기서 볼 일은 다 봤다.“하하하하하핫!”기분이 좋아 절로 웃음이 크게 터져 나왔다.하미센 급 던전 하트의 가격은 800만 밀이 넘는다.우리돈으로 치면 660억이 넘는 거금. 그걸 구매한 것도 아니고, 적에게서 빼앗았으니 좋아 죽을 수밖에.그때 바로 근처까지 날아온 피닉스가 날 물어뜯으려는 듯 부리를 벌렸지만, 눈짓으로 작별 인사를 할 여유는 충분했다.15/16 쪽

나도 한 번 해보고 싶었다.이 느끼한 대사를.아디오스!번쩍!============================ 작품 후기

==피닉스 님 화병으로 돌아가셨답니다. 이 글 내려주세요.16/16 쪽============================ 작품 후기

==피닉스 님 화병으로 돌아가셨답니다. 이 글 내려주세요.============================ 작품 후기

==피닉스 님 화병으로 돌아가셨답니다. 이 글 내려주세요.============================ 작품 후기

==피닉스 님 화병으로 돌아가셨답니다. 이 글 내려주세요.============================ 작품 후기

==

피닉스 님 화병으로 돌아가셨답니다. 이 글 내려주세요.< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >섬광 뛰기로 1-05-02던전의 던전 하트로 복귀했다. 돌아와 보니 숨을 헐떡이거나, 지친 듯 바닥에 주저앉아 있는 드워프들이 보였다. 올가 역시 굉장히 상기된 표정이었다. 옷이 이곳저곳 불탄 게 고생한 흔적이 역력하다.다들 화상을 입지 않았지만, 불 속에서 쫓기며 일하다 보니 급격히 지친 모양이었다. 그래도 곧 누군가 작은 웃음을 터뜨리자 곧 그게 주체할 수 없이 번져갔다.“크하하하핫! 해냈군.”“으하하하핫! 이런 큰 던전 하트를 훔쳐오다니. 적들 표정이 볼만하겠어.”드워프들은 성취감에 대소했다.올가 역시 곧 배꼽을 잡고 웃어댔다.살아났다는, 일을 잘 끝냈다는 희열 때문이리라.어느새 나 역시 웃고 있었으니까.하지만 아직 전투는 끝나지 않았다. 커다란 목표를 이뤘지만, 미션은 아직도 남아 있다. “올가.”회1/15 쪽

“응!”언제 들어도 명랑하고 밝은 목소리. “임시 거치대를 만들어서 던전 하트를 거치하도록. 그 뒤에는 휴식을 취하면서 대기해.”“응응! 그렇게 할 테야!”올가는 두 주먹을 가슴팍 앞에 꽉 쥐고 열정적으로 고개를 끄덕였다. 말도 참 잘 듣는다. 고개를 흔들 때마다 큰 가슴이 살짝 출렁이는 게 무척 보기 좋기도 했고. <순결>때문에 밀리긴 했지만 그녀의 아름다운 D컵 가슴이 어디 가는 게 아니다. 게다가 눈처럼 하얀 <순결>과 다르게 올가의 옅은 갈색 가슴은 또 다른 매력을 가지고 있었다.그나저나 옷이 이곳저곳이 타서 올가의 복장이 꽤 야하다는 생각이 들었다. 이래서야 하반신의 성검을 쓰는 다른 전장으로 향하고 싶은 기분이다. “일단 너는 먼저 옷부터 갈아입어.”“응! 오빠. 내 속살은 오빠만 보고 싶어서 그러지? 올가가 그런 건 눈치가 딱이지! 역시 오빠도 소유욕이 강한 남자였어!”“큭.”알면 그렇게 큰 소리로 대답하지 말라고.2/15 쪽

주변에서 벌써 드워프들이 이기적인 놈이라면서 수근대기 시작했다. 으흑, 던전 로드로서의 체면이.그래도 엉덩이를 씰룩거리며 뛰어가는 올가의 뒤태를 흐뭇하게 바라볼 수밖에 없었다. 역시 내 여자 중 최고의 엉덩이다. 라틴계 미녀가 떠오르는 그런 퍼펙트한 둔부랄까.빨리 올가랑 더 친해져서 저 엉덩이 맘대로 두들기는 날이 와야 할 텐데.몸은 다 컸지만 하는 짓은 애라서 아직 기다리는 중이다.아무래도 일단은 더 키워야 할 듯하다.“수고하셨습니다. 던전 로드.”“특이 사항이 있으면 보고하게, 볼리아.”“던전 외곽에서 소란을 부리던 사이클롭스들을 라이산더 경이 정리하셨습니다.”“지금 그는 어딨나?”“자신이 담당하는 룸1에 있습니다.”알겠다고 고개를 끄덕이고는 볼리아에게 훔쳐온 던전 하트를 지키게 명했다.“염려 마십시오, 던전 로드.”“경계 태세를 계속 유지하게. 브리와 브라흐에게도 계속 기지 방어에 신경 쓰라고 전하고.”3/15 쪽

“알겠습니다.”그녀의 대답을 듣자마자 룸1로 섬광 뛰기를 했다. 가보니 거대한 사이클롭스 시체 둘이 나란히 누워 있었고 라이산더가 그걸 살피는 중이었다.그 모습이 잡아온 참치를 품평하는 경매사 같았다. 사실 썩 다르지 않은 게, 라이산더는 정말 두 사이클롭스의 가치를 측정해 보고 있었던 것이다.“주군!”“보고를.”“명하신 대로 사이클롭스 둘을 최대한 손상이 적게 쓰러뜨렸습니다. 한 명은 심장을 뚫었고, 다른 하나는 눈을 파고들어 뇌까지 관통했습니다. 나머지 상처는 없습니다. 영혼석은 적출하지 않았고요. 약품 처리 역시 지식이 없어 하질 못했습니다. 다만 피는 빼고 있습니다.”피를 뺀다니.정말 참치구먼.“잘했네. 설마 두 놈다 일격에 쓰러뜨린 건가?”“그렇습니다.”“대단하군.”4/15 쪽

원래 이름 높은 기사인 건 알겠다. 한데 3등급, 영웅급인 사이클롭스를 일격에 처리하다니. 저주받은 거 맞기나 한 건가?정말 내 부하지만 무식하다 싶었다.“나머지는 어떻게 했나?”“사이클롭스를 따라왔던 녀석들도 다 처리해서 방에 모아놨습니다.”“잘했군. 이제 왕자를 잡으러 간다.”“듣던 중 반가운 소리군요, 주군.”우리둘은 음침한 미소를 교환했다. 그리고 빛이 번쩍인 뒤에는 3개의 룸이 있는 28던전과의 접경지로 옮겨왔다.대기하고 있던 병력들이 일제히 일어났다.“주인님!”“주인님!”보비와 네리 역시 얼른 달려와 한쪽 팔을 잡고 매달렸다.보비는 몰라도 네리는 원래 체면 때문에 다른 이들 눈치를 보는데, 보비와의 경쟁 때문에 그런 것도 없어진 모양이다.밸리어트와 더블바인드 역시 다가왔다.다들 묻고 싶은 게 가득한 얼굴이다.5/15 쪽

그런 그들에게 선언하듯 외쳤다.“본관의 작전은 성공했다! 피닉스가 지금 06던전에서 날뛰고 있으며, 그들의 던전 하트는 현재 우리 손아귀에 있다!”“오오오오오!”환호성이 터져 나왔다.“주인님! 대단해요!”보비는 진심으로 감탄했다는 표정이었다. 그녀뿐만 아니라 여기저기서 축하 인사가 날아오느라 정신이 없었다. 원체 위험한 작전이라 다들 걱정이 많았던 모양이다.그러나 아직 샴페인을 딸 때가 아니다.“제군들은 진지하게 들으라. 이미 충분한 성과를 올렸지만, 아직 싸움은 끝나지 않았다. 그대들 역시 출정해서 제대로 검 한 번 휘두를 기회가 없었다. 하지만 이제 모든 혼란을 정리할 기회가 찾아왔다. 출진할 준비를 갖추라!”“오오오오오오!”3개의 룸 지역이 온통 난리법석이 됐다.이미 직속상관 라쥬즈의 부대와 사이클롭스 왕자 구르도스의 부대가 맞붙고 있을 것6/15 쪽

이다. 정확한 위치를 파악하지 못한 게 문제였지만.“더블바인드, 혹시 샤이드가 다녀갔나?”“그렇습니다. 이곳에서 현재 전투가 벌어지고 있다고 합니다.”그가 지도의 한 부분을 가리켰다.“40분 거리군. 다행히 그리 멀지 않으니 바로 출발하겠다.”“전투 지역을 당도하면 즉각 공격에 들어갑니까?”더블바인드의 말에 의미심장한 미소로 답해줬다.“아니, 상황을 보고 결정한다.”지금 휘하에는.저주받은 1등급 라이산더.2등급 밸리어트.2등급 아르시에 네리스.2등급 보비.3등급 더블바인드7/15 쪽

다섯 영웅이 있었다. 충분히 강한 전투력이다.저주받은 1등급 브리와 3등급 브라흐는 기지 방어를 위해 남았다. 탈취해온 하미센 급 던전 하트를 안전하게 지키는 것도 사이클롭스 왕자를 죽이는 일만큼 중하다. 그래서 영웅 둘 정도는 남을 필요가 있었다. 브리와 브라흐라면 믿을 만한 인재들이었다. 동굴술사 브리의 마법실력이야 알아줄만 했고, 여섯 개의 무기를 휘두르는 브라흐는 혼자 룸 하나를 감당할 용사였다.“부대 이동! 모두 허리띠를 조이고 따르라!”소울이터를 들며 소리치자 병력들이 열정적으로 호응했다.그리고 우리는 급속 행군으로 샤이드가 알려준 위치로 나아갔다.상황이 어떻게 변할지 모르니, 최대한 일찍 도착하는 게 중했다.그렇게 나아가길 30분.병장기 부딪치는 소리와 고함이 들려오기 시작했다.“모두 기도비닉을 유지한다.”여기서부터는 신중해야 한다.우린 아군을 구하러 가는 게 아니다.8/15 쪽

지금 싸우는 양자 모두 적이나 다름없다.사이클롭스 왕자야 말할 것도 없고, 직속상관 라쥬즈는 내 1-05-02던전을 통째로 적에게 넘기려 한 악당이다.자신의 영달을 위해 수하를 도구 취급하는 그에게 지킬 의리는 없다.반드시 이 기회에 제거해야 후에 탈이 없을 인물이다.다만 지휘관인 그가 사망하면 군사령부에서 부검을 하고 뇌의 기록을 조사한다. 그러니 직접 그를 죽이는 일은 지양해야 했다. 적에게 죽도록 유도하는 게 가장 좋지만, 아니라고 해도 방법이 없는 건 아니다.라쥬즈 본인이 누구에게 죽었는지 모르면 그만이다. 그러니 그를 구하는 척하다가, 수하를 시켜 뒤에서 찌르게 할 수도 있었다.그때그때 적당히 해결하면 그만인 법.확실한 건, 오늘 라쥬즈가 쓰러져야 한다는 것이다.두고두고 발목을 잡을 인간이란 확신이 든다는 말이지.바페의 직관은 날카롭고, 좀처럼 틀리는 법이 없다.라쥬즈가 내 인생의 화근이 될 것 같았다.사이클롭스 왕자 구르도스보다 직속상관 라쥬즈가 더 신경 쓰일 정도였다.그런데 그때 그림자처럼 한 사람이 나타났다.“던전 로드.”9/15 쪽

샤이드 치즈헌터였다.“상황은?”“양 진영이 치열하게 교전 중이네. 영웅들도 여럿 쓰러졌어. 그리고 사이클롭스 중에 움직이는 건 구르도스 하나뿐이네.”“그럼 구르도스가 밀리는 건가?”샤이드는 고개를 저었다.“아닐세. 초전에 구르도스의 기습은 아주 성공적이었지. 라쥬즈가 깜짝 속었거든. 그는 사이클롭스들이 자네 던전을 두들기고 있다고 믿었으니까. 하지만 라쥬즈는 사이클롭스에게 치명적인 독이 발린 화살을 준비했더군. 그게 무슨 성분인지는 모르겠지만 효과는 확실했다네. 사이클롭스들이 비실대느라 얼마 버티지 못했거든. 물론 끝까지 그 흉악한 명성만큼 저항은 했지만, 평소 위력의 반도 내지 못했지. 그래서 덕분에 라쥬즈의 반격이 이어졌고 양측은 백중지세로 소모전을 계속해 나갔네. 라쥬즈의 부대 역시 반파되고 많은 영웅이 죽었다네.”“기대 이상이구먼. 동귀어진해 주길 바랬는데 말이야.”샤이드는 고개를 끄덕이면서 덧붙였다.10/15 쪽

“자네는 이 기회에 꼭 라쥬즈를 쓰러뜨리는 게 좋겠어. 만약 그가 살아난다면, 사이클롭스들이 숨어서 자길 기다리고 있었던 점에 대해 의심을 갖게 될 걸세. 물론 사이클롭스들의 모략이었다고 넘어갈 수 있겠지만, 직속상관이 계속 의구심 속에서 주시하는 건 달가운 게 아니지.”“안 그래도 그만은 꼭 정리하려고 한다네.”“좋은 판단일세, 내가 안내하지. 전투지와 가까운 거리에 이 정도 병력이 숨어 있을 곳이 있다네. 거기에 병력을 대기시킨 후에 정찰을 하며 뛰어나갈 때를 살피도록 하세.”샤이드의 말대로 했다. 앞으로 나갈수록 병장기 소음과 비명은 계속 커지고 있었다.곧 샤이드가 말한 곳에 도착해서는 병력에게 기도비닉을 유지한 채 대기하도록 명했다. 그리고는 샤이드를 대동해 정찰을 하러 움직였다. “이쪽 공동 안에서 싸움이 벌어지고 있네.”터널이 끝나는 곳에서 슬쩍 고개를 내밀고 밖을 살펴보았다.샤이드의 말대로 양 진영이 뒤섞여 개싸움을 벌이고 있었다. 저래서 적아가 구분이 될는지 알 수 없었다. 그냥 닥치는 대로 눈앞에 있으면 무기를 휘두르는 양상이다.그 와중에 6미터나 되는 하얀 거구가 눈에 띠었다.사이클롭스 왕자 구르도스였다.그의 충성스러운 사이클롭스 호위병들은 모두 바닥에 쓰러져 움직이지 않고 있었다.11/15 쪽

“흠, 라쥬즈만 해결하면 당장 튀어 나가 정리해도 괜찮을 상황이구먼. 샤이드.”“말하게.”“라쥬즈를 혼란을 틈타 몰래 암살할 수 있겠나?”“흐흐흐, 나를 누구라고 생각하는가. 대도이면서 뛰어난 암살자 샤이드일세.”“맡기겠네. 라쥬즈의 목을 따는 순간, 전장에 들이치지.”우리는 대략 10분 후로 시간을 맞췄다. 그간 라쥬즈가 안전한 던전 안에 머물고 있는 데다가, 이 작전에 끌어들이기 위해 살려뒀지만 이제는 그럴 필요가 없다.라쥬즈가 자기 던전 집무실에서 칼침을 맞고 죽었다면 상급부대의 조사가 시작될 것이다. 하지만 전장에서 눈먼 칼에 맞는다면, 그냥 전사자로 취급될 뿐.라쥬즈를 정리하기에 최고의 조건이었다.“그럼 부탁하지.”샤이드와 헤어진 뒤 부대가 머무는 곳으로 돌아와 명을 내렸다.“때가 되었다! 제군들! 단숨에 들이쳐 적을 섬멸한다. 적의 수괴인 사이클롭스 왕자를 두려워하지 마라. 본관이 직접 상대할 것이다!”병력들은 눈을 살벌하게 빛내고 있었다. 지하 세계에서의 전공은 즉각 수입으로 이어12/15 쪽

진다. 과거 밸리어트와의 싸움에서도, 공을 세운 병사들은 목돈을 벌었다. 그래서 바로 은퇴한 친구들도 있었고.하니 다들 한밑천 잡아보려고 벼르는 것이다. 게다가 상황이 좋다. 이런 기습이라면, 들이친 쪽이 높은 확률로 이기게 되어 있다. 죽자고 싸워 기운이 없을 때 갑자기 측면을 때려오는 적에 병사들은 절망한다.“모두 본관을 따르라.”우리들은 흉흉하게 눈을 빛내며 터널 안을 질주하듯 나아갔다. 그리고 터널의 끝에 다다랐을 때, 사이클롭스 왕자 구르도스가 승리의 포효를 하고 있었다.어떤 상황인지 안 봐도 알겠다. 샤이드 때문에 라쥬즈가 갑자기 쓰러졌고, 이 때문에 1-05던전의 용병들이 밀려버리는 것 같았다. 그리고 팽팽한 소모전 끝에 승기를 잡은 구르도스가 워크라이WarCry를 내지르는 것이겠지.하지만 말이야.그 워크라이를 이 몸이 직접 비명으로 바꿔주마.“제군들은 들으라!”숨을 한껏 들이킨 뒤, 사납게 포효하는 용처럼 소리쳤다13/15 쪽

“모조리 죽여라! 심판은 신께 맡기고!”과거 유럽의 어떤 성직자가 했던 명대사와 함께, 병력들을 투입시켰다.“와아아아아아!”“빠르게 칼을 휘둘러 금을 구하라!”“내게 네 영혼석을!”이제야 싸울 수 있다는 상황에, 용병들이 저마다의 기합성을 지르며 공동 안으로 돌격해 들었다. 일대가 갑작스러운 굉음으로 쩌렁쩌렁 울리고 있었다.흠, 그건 그렇고 이 공동 안. 날갯짓을 할 만큼 넓은데?모처럼 날아오를 수 있겠군.날개를 활짝 편 나는, 고유 능력 <번쩍임>을 이용해 공동의 천장이 있는 30미터 위쪽까지 빠르게 날아올랐다. 그리고는 날개를 반쯤 접어 급속 활강하면서 검으로 사이클롭스 왕자를 겨눴다.“구르도스!!!”놀란 사이클롭스 왕자 구르도스가 고개를 들더니, 커다란 외눈이 분기로 이글거렸14/15 쪽

다.“네놈이 원흉이었군! 용의 후손!”맘에 안 드는군, 저 눈빛.역시 파버려야겠다.15/15 쪽

< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >“구르도스!”다시 광폭하게 외치며, 먹이를 잡아채는 매처럼 떨어져 내렸다.구르도스는 당황하는 기색이 역력했다. 당연한 얘기나 이대로 부딪치면 서로 큰 피해를 입는다.게임에서야 공격하는 쪽이 데미지를 안 입긴 하지만, 실제 운동에너지가 어찌 그리되겠는가.하지만 내겐 이 문제를 해결한 수단이 있었다.바로 2등급 광휘 드래곤킨의 고유 능력은 <비늘 강화>다.마력을 운용해 비늘을 단단하게 만드는데 가장 좋은 건 충격을 흡수해 버린다는 점에 있다.게다가 150%효율로 작동하니 말 다했다.30미터에서 추락해 부딪치더라도 몸 하나 안 다치고 멀쩡할 수 있었다.그런데 그걸 알 리가 없는 구르도스는 자폭이라도 하려는 걸로 보인 모양. 여태 관록과 여유를 보여주던 그도 놀라서 황급히 뒤로 물러났다.하나 짧은 시간 안에 빠질 수 있는 거리는 제한이 있다. 그리고 이 몸께서는 직선으로 낙하하는 게 아니다.회1/15 쪽

엄연히 비행중이며, 날개를 이용해 완만하게 방향을 틀 수 있었다.애써 물러난 게 소용 없어지는 순간이었다.나는 오른손 손바닥으로 소울이터의 무게잡이Pommel를 받치고 왼손으로는 리캇소를 역수로 쥐었다.전력으로 내려찍듯 공격하겠다는 자세.이 일격에 당하면 구르도스도 무사하지 못하리라.푸욱!“크아악!”짧고 큰 비명이 터지며 구르도스의 상체가 길게 찢어졌다. 그리고 충격으로 6미터 덩치가 데굴데굴 굴러갔다.우르르릉! 콰앙!날아간 구르도스는 줄지어 자란 석순을 연달아 부수고 흙먼지를 잔뜩 일으키고서야 멈췄다. 현재 그의 흉부는 길게 찢어서, 일대를 피로 적시고 있었다.나 역시 공격 후 땅 바닥에 몇 바퀴 굴러야 했다.그러나 꼴사납게 구른 구르도스와 다르게 공격에 성공한 뒤, 계속된 운동에너지 탓에 2/15 쪽

앞으로 구른 것 뿐이다. 네 바퀴 쯤 구르다가 몸을 수습해 일어날 수 있었다.마지막에 날개를 활짝 펼쳐 일대를 붙잡 듯 브레이크를 건 게 도움이 되었다. 구르도스를 내리찍는 순간, 충격으로 손에서 이탈한 소울이터는 저 옆에 날아가 있었다.소울이터는 구르도스의 몸을 찢듯 파고들다가 단단한 갈비뼈에 여러 번 걸리면서 검신이 출렁였고, 그 반동으로 튕겨나간 것이다.번쩍.섬광 뛰기로 소울이터를 회수한 나는 즉각 아직도 반쯤 누워 있는 사이클롭스 왕자 구르도스에게 돌격했다. 마음 같아서는 그의 머리 위에 섬광 뛰기를 하고 싶었지만, 낙하의 충격 탓인지 머리가 어지러워 힘들었다. 소울이터를 잡기 위해 섬광 뛰기를 하자 무리가 와, 일단 자제하는 게 좋겠다는 생각이 든 것이다.“크하하합!”소울이터를 치켜들고는 달려들고 있는데, 그때 구르도스의 눈이 시뻘겋게 달아오르기 시작했다.뭐야, 설마 저거?3/15 쪽

놀라 주춤하는 사이, 구르도스의 눈에서 선홍색 광선이 뿜어져나왔다.“크읏!”간신히 옆으로 굴러 피해냈다. 선홍색 광선이 지나간 곳을 보니 동굴의 돌바닥 위에 불로 된 길을 만들어 놓고 있었다. 게다가 단단한 바닥이 길게 파여 있는 것도 놀라웠다.지금 비늘 강화가 걸려 있어 자신만만했는데, 저런 공격을 맞으면 어떻게 될지 장담할 수 없었다.“과연 사이클롭스의 왕자. 이런 힘을 숨기고 있다니.”이글거리는 눈빛으로 다시 일어나는 구르도스를 보며 감탄을 하지 않을 수 없었다. 사실 상위의 사이클롭스들이 안구에서 광선을 쏘아낸다는 걸 들은 적이 있었다. 한데 이렇게 직접 볼 줄이야.“내 광선은 설령 드래곤킨이라고 해도 견딜 수 없는 것이다! 더러운 흉계를 꾸민 대가를 지금 치르게 해주겠다!”구르도스는 사정을 파악한 건 아니지만 뭔가 일이 꼬인 게 내 탓이란 느낌이 든 모양이다. 상당히 감이 좋은 녀석이다. 그나저나 자기 던전이 불타고 있는 건 알까.4/15 쪽

그건 그렇고, 지금 이 녀석 뭔가 착각을 하고 있었다.상위 사이클롭스의 광선이 강한 건 알겠다. 그런데 지금 자기 앞에 있는 게 광휘 드래곤킨이라는 걸 인지하고 있는 건지.드래곤킨이 비록 본류만큼은 아니지만, 드래곤 브레스를 토한다는 걸 상기시켜줄 필요가 있을 것 같다.“구르도스, 대가를 치르게 해주겠는 말은 우위에 선 자만이 할 수 있는 것이다.”비이이잉!빛의 입자가 내 입 앞으로 모여들었다. 그리고는 곧바로 황금빛 광선이 구르도스에게 쏘아져나갔다.“크아아아악!”비명과 함께 구르도스의 오른팔이 날아갔다. 팔꿈치부터가 깔끔하게 사라져버린 것이다. 그 와중에도 내 드래곤 브레스를 피해낸 건 칭찬해 주고 싶다.광휘 드래곤이나 광휘 드래곤킨이 쏘아내는 황금빛은 당연한 이야기지만 순수한 빛은 아니다. 실제로 데미지를 입히는 건 파괴 마력이란 게 정확하다. 상위 사이클롭스가 안구에서 쏘아내는 불태우는 광선 역시 마찬가지. 편의상 광선이라 하고 있지만, 빛의 속도로 쏘아진다면 피한다는 말 자체가 불가능하5/15 쪽

다.“크으으으윽! 네놈 따위에게! 크아아악!”구르도스는 밑부분이 날아간 오른팔의 상박을 부여잡고 비명을 질러댔다. 그런데 네놈 따위란 말이 참 어이없다.지금 광휘 드래곤킨에게 광선을 쏜 주제에 말이다. 그야말로 번데기 앞에서 주름잡기요, 벽돌 굼벵이 앞에서 땅파기다.그래도 일단 죽이기 전에 상태나 볼까.론타의 탁월한 직관을 돌려서 확인해 보니 1등급 육체/영혼석이었다. 좋아, 상당한 돈벌이가 되겠는걸.그래도 눈앞 뽑기는 포기할 수 없다.내가 이리 눈알 뽑기에 집착하는 건 예전에 가재발 시절에 읽었던 지하 세계 박물지 때문이다. 사이클롭스들끼리 붙으면 상대의 안구를 뽑아냄으로써 싸움을 끝낸다는 것이다. 인간이 군기를 탈취하는 것과 비슷한 느낌이다.명예로운 사이클롭스 전사의 보금자리에는 죽인 상대 사이클롭스들의 안구가 가득하다나.그래서 똑같이 해주려는 것이다.원래 뭐든 절차가 중요하지 않는가.6/15 쪽

이 지하 세계에, 내가 사이클롭스 왕자 구르도스를 쓰러뜨렸다는 걸 알리고 싶었다.녀석은 대장군은 아니지만, 황자 군의 장군 중에 유명한 인사다.이 몸이 쓰러뜨렸음을 꼭 어필할 필요가 있다.그게 바로 명성이고 명예다.동시에 원한 역시 사겠지만, 군공이란 게 다 그런 거 아닌가.“구르도스! 그 눈을 가져가겠다!”“네놈 뜻대로는 안 될 것이다!”격분한 구르도스는 통증도 잊어버린 모양이다. 아직 멀쩡한 왼손을 내리찍어 왔다. 저 망치보다 무서운 주먹에 걸리면 보통 병사들은 육편이 되어 터져나간다.그러나 나는 오른손 손바닥으로 가볍게 받아냈다.퍽!펀치 머신을 때리는 것 같은 묵직한 타격음이 울렸을 뿐이다.“이…… 무슨, 말도 안 되는.”구르도스는 정말 당황한 얼굴로 인상을 찌푸렸다.그와 내 체고體高의 차이는 배가 넘는다.7/15 쪽

드래곤킨인 내가 2.6미터. 사이클롭스 왕자인 구르도스가 6미터이다.당연한 이야기지만 힘 대결이 불가능한 스펙 차이일 텐데, 아무리 드래곤킨이 장사라지만 이건 말도 안 되는 것일 터.구르도스가 당황하는 것도 이상한 일이 아니다.하지만 나는 빛살 모으기로 신체 능력을 꾸준히 강화해 온 상태다. 매일매일, 하루 빼먹지 않고 수련해 왔다.더블S급의 그 힘은 마력에 관한 부분뿐 아니라, 육체적 한계까지 돌파해주게 만들었다.황녀 바페의 후계자인데 이 정도는 해야하지 않겠는가?여기서 꼴 사납게 주먹에 맞아 날아가면, 어디가서 바페란 이름은 꺼내지도 못한다.“무엇이 말이 안 된다는 말인가? 구르도스.”“이이! 네깟 놈이! 크아악!”급기야 구르도스가 그 큰 머리로 박치기를 해왔다.원래 이마 뼈가 두꺼운 사이클롭스들의 박치기는 치명적이다. 희생자를 보면 공성추에 맞은 것 같은 모양이라고들 한다.그러나 나는 소울이터를 땅바닥에 꽂고는 두 손을 머리 위로 뻗어 박치기를 받아냈다.8/15 쪽

쿠우웅!묵직한 울림이 팔을 타고 전해져 온다.하지만 굳건한 자세를 취한 나는 무너지지 않았다.그리고 즉각 다음 행동에 착수했다.날카로운 발톱이 돋은 왼손으로 사이클롭스의 눈알을 파고 들어갔고, 오른손으로는 입천장을 붙잡았다.당황한 구르도스가 내 손가락을 깨물었으나, 비늘강화가 걸린 손가락은 끊어지지 않았다.“이제 마지막이다!”그 말과 함께 나는 발의 축을 반대편으로 틀어 몸을 돌린 뒤, 오른쪽 어깨 뒤에 있는 사이클롭스의 머리를 기합성과 함께 땅바닥에 내리찍었다.“크아압!”동굴을 쩌렁쩌렁 울리는 내 기합성과 함께 구르도스의 머리는 그대로 단단한 땅바닥에 쳐 박혔다.충격에 몸이 반응했는지 다리를 쭉 펴고 있는 구르도스의 모습은 흡사 물구나무라도 서는 것 같았다. 9/15 쪽

정말 쭉 뻗은 꼴이 하얀 기둥처럼 보였다.그러다 곧 거목이 넘어가듯 천천히 기울더니 요란한 소리와 함께 몸 전체가 동굴 바닥을 때렸다.쿠우우우웅!일대에 먼지가 자욱하게 일어난다.하얀 거체가 마치 레바논의 백향목처럼 쓰러지는 광경이 실로 장쾌했다. 전장의 시선이 이쪽으로 집중되고 있음을 안 봐도 알 수 있었다. 06던전의 병력들은 지휘관의 비참한 최후에 몸을 떨었고, 아군은 승리의 함성을 내지르기 직전이었다.나는 오른손을 소울이터의 리캇소를 쥐어 뽑아들고는 쓰러진 구르도스에게 걸어가며 외쳤다.“그대들은 오래 기억하라!”이미 병장기 소움도 멈춘 공동 안에 내 목소리만 쩌렁쩌렁 울리고 있었다.“황녀 전하의 적이 어떤 최후를 맞이하는지를! 그리고 드래곤킨인 내게 대항한 자가 어떤 몰골이 되는지를!”10/15 쪽수많은 시선이 내 얼굴에 꽂히는 게 느껴졌다.“여기 이 쓰러진 거인을 보라! 지금껏 수많은 승리를 거둬왔겠지만, 단 1분 만에 모든 게 허물어졌다. 지금껏 이 자가 쥐었던 작은 승리는 보잘 것 없었고! 패배는 치명적인 결과가 되었다. 왜 그랬겠는가! 이 지하 세계의 정당한 승계자인 황녀 전하께 대항했기에, 신이 이 비참한 운명을 명한 것이다!”거기까지 말한 나는 소울이터를 구르도스의 눈가에 박아넣었다. 그리고는 지렛대처럼 안구를 들어내고는, 손으로 잡아뜯었다.찌직!연결된 신경이 끊어지며 끔찍한 소리를 냈다.두두둑, 하며 피가 흘러내린다. 드래곤킨의 큼직한 손바닥 안에 가득 찰 정도로 큰 눈동자였다. 비참하구나, 패배자의 말로여. 이 눈으로 나를 죽일 듯 쏘아봤지만, 결국 죽은 건 네놈이 아닌가.나는 그 안구를 천천히 들어올리며, 이 공동에 모인 적과 아군에게 외쳤다.“황녀 전하 만세! 전하께 영광이 있으라!”11/15 쪽

내 외침을 시작으로, 광기와 같은 승리의 함성이 공동 안을 가득 채웠다. 그리고 적들은 무기를 내려놓고는 자비를 구하며 투항할 뿐이었다.무슨 일이든, 한 바탕 놀고 나면 그 다음 정리가 문제다. 이번 일의 후폭풍은 대단했다.황자 군에서 이름 높은 사이클롭스 왕자 구르도스가 비참함 죽음을 맞이했고, 전술적 중요 위치인 06던전을 철저히 파괴되었다.당연히 여기서 내 명성이 최고 상한가를 친 것은 말할 것도 없다.특히 마지막에 황녀 전하 만세! 를 외친 게 참 좋았다고. 물론 다 계산된 대사다. 나는 공식적인 자리에서 언제나 황녀 전하를 향한 충성심을 어필해 왔다.평상시에 생활할 때는 황녀 전하에 대해 한 마디도 하지 않으면서 말이다.그러나 결정적일 때 멘트 한 번 날려준 탓에, 아르탈란에서는 충신이 나타났다고 난리다.역시 인생은 한 방이야.아무튼, 이번 전투로 인해 황녀 군, 황자 군 모두 바쁘게 움직이고 있었다.군사령부에서 장교들이 우르르 파견을 나왔고, 이 일대는 아수라장이 되었다.12/15 쪽

“보비, 투항한 포로들의 처리는?”“네, 무상 복무를 조건으로 아군이 된 자들아 19명이에요. 물론 주인님의 말씀대로 우리 던전에서 받지 않았어요. 그리고 몸값을 지불하고 풀려난 자가 13명입니다. 그리고 7명은 군사령부에서 직접 데려갔습니다.”“이번 일의 총 수익을 결산해줘.”“죽인 적의 육체와 영혼석을 매각해 번 돈이 176만 밀입니다. 생각보다 많지가 않아요. 대부분 피닉스가 날뛴 06던전에서 타죽어서 그렇습니다. 176만 밀의 대부분도 구르도스 곁에 죽은 사이클롭스의 영혼석이 차지합니다.”그럴 것이다. 태반이 타죽었고, 마지막에 공동에서 벌어진 전투에서는 1-05던전 측에 일부를 양도해야 하기도 했고. 물론 그 과정에서 구르도스와 휘하 사이클롭스들은 싹 챙겼다. 항의가 이어졌지만 지원이 없었으면 패했을 거 아니냐고 따지자 1-05던전은 더 반론하지 못했다. 게다가 라쥬즈가 죽어 테온인 날 압박할 자도 적었고. 참모들이 나와 같은 계급이었으나, 지휘관인 내 끝발에는 어림도 없다.“그리고 여기서 부터가 진짜예요. 적의 하미센 급 던전 하트와 1등급 구르도스의 육체/영혼석, 3등급 사이클롭스인 오르타, 발라드락의 육체/영혼석이 있어요.”참고로 구르도스의 곁을 지켰던 사이클롭스들의 육체는 못 쓰게 됐다. 라쥬즈가 무슨 독을 쓴 건지 사이클롭스의 육체는 흐물흐물 녹은 듯 엉망진창이 된 것. 할 수 없이 13/15 쪽

영혼석만 뽑아서 챙겼다.그나마 구르도스가 그 특별한 독이 발린 화살에 안 맞은 게 다행이라고 할까.그랬다면 1등급인 구르도스의 육체도 못 챙길 뻔했다.이제 그를 등용하면 명실상부, 내 휘하의 최고 전력이 될 것이기에 기대가 컸다. 다만 집어넣을 영혼을 아직 구하지 못했지만.어쨌든 이건 즐거운 고민이다.1등급 하나에 3등급 둘을 추가로 휘하에 둘 수 있게 되었으니까. 지하에서 자존심 강한 사이클롭스를 부릴 수 있다는 건 아주 특별한 일이다. 이들은 어지간해서는 돈으로도 잘 고용되지 않는 무리들이기 때문이다.“현재 06던전의 상태는 어때?”“최악이라고 밖에 할 수 없어요. 황자 군이 무수한 인명 피해를 내고는 겨우 폐쇄하긴 했습니다. 안에 피닉스가 버티고 있어서 누구도 차지하지 못하는 곳이 되었죠.”“요글 같은 유인 수단을 생각해 볼 수 있을 텐데? 황자 군에서 시도해 보지 않았나?”우리가 찾은 방법이라고 적이 모를 리 없다.피닉스에 대해 다들 관심이 없어서 그렇지, 찾고자 하면 알 수 있을 텐데….“시도해 봤다고 하더군요. 그런데 어찌된 일인지 피닉스가 절대 유인되지 않았다고 해요. 무슨 일이 있어도 06던전을 떠나지 않았다네요. 그러면서 던전 입구를 패쇄하14/15 쪽

려는 공병대를 무차별 학살했다고 합니다. 그 과정에서 수많은 피해를 입고 겨우겨우 06던전을 폐쇄조치 할 수 있었다네요.”“허허… 그것 참.”어쩐지 피닉스가 나 때문에 주저 앉은 것 같다는 생각이 들었다. 그리고 이건 예감인데, 차원 이동을 할 마력을 모아도 피닉스가 떠나지 않을 것 같았다.“결국 06던전을 차지해야 하는 입장에서 꼭 나쁜 상황만은 아니군. 어쨌든 들어가는 유일한 입구를 아는 건 나니까. 문제는 이쪽도 피닉스를 공략할 방법이 없다는 것인데…….”15/15 쪽

유일한 입구를 아는 건 나니까. 문제는 이쪽도 피닉스를 공략할 방법이 없다는 것인데…….”데…….”< --  4-4. 오퍼레이션 산타클로스  -- >06던전의 던전 하트가 있는 방.거기에는 분명히 아래쪽으로 향하는 길이 뚫려 있다. 지난번 제왕 비늘 웜을 만난 곳에 좌표를 심어뒀으니 어렵지 않게 다시 접근할 수 있다.흠, 아무래도 06던전을 이리 어정쩡한 상태로 둘 수 없단 말이야. 이번 싸움으로 적의 세력을 괴멸시키긴 했으나 전술적 요충지인 06던전을 차지하지 못했다. 전황이 유리해지긴 했어도 결정적인 쐐기를 박지 못한 상태랄까.“보비.”“네, 주인님.”“브리에게 피닉스를 죽이거나 사로잡을 방법이 없는지 찾아보라고 전해.”“알겠습니다.”현재 난처하기는 적도 마찬가지였다.중요 방어지점에 뜬금없이 피닉스가 자리를 차지하고 있으니 황당할 수밖에. 토벌하고야 싶지만, 상대가 S등급인 게 문제다. S등급을 잡으려면 황자 군의 대장군 급이 나서야 하는데 그러면 힘의 균형이 흔들린다. 그렇게 나서서 잡는다고 장담도 못한다는 게 또 문제. 잘못하다 대장군 급이 훅 가면 그야말로 사단이 난다.그렇다고 한꺼번에 네 명인 대장군 중에 둘을 움직여 피닉스를 토벌하기도 그렇다. 회1/16 쪽

그런 짓을 했다가는 늘 주시 중인 황녀 군이 가만있지 않을 것이다.현재 양 진형이 가장 치열하게 맞붙었던 중부 전선이 고착화 된 것도, 힘의 팽팽한 균형 때문이다. 그게 제국의 수도까지 단번에 무너질지도 모른다.아마, 황자 군의 사령부는 이 06던전의 문제에 대해 해답을 찾기 쉽지 않을 것이다. 당분간은 피닉스의 무력을 믿고 내버려 둘 공산이 크다. 황녀 군 또한 건드리기 어렵다는 게 사실이니까.이걸 내가 잡아버리고, 06던전을 차지한다면?현재 폐쇄된 06던전에 몰래 들어가 피닉스를 치우고 내부 방어 시설을 완충하면 그야말로 파격 그 자체다. 생각만 해도 재밌는 결과다.섬광 뛰기로 자재와 인부는 내부로 무한정 공급할 수 있다.그렇게 제대로 방어 시설을 갖춘 던전은 공략하기 어렵다. 분명히 황자 군 사령부의 인물들이 뒷목 잡고 쓰러질 게 뻔하다.이 기획에 대해 한 번 생각해 봐야겠다.그래도 아직 시간이 꽤 있는 것 같으니, 현재 상황을 잘 정리하고 휴식을 취하는 게 우선이다.“보비, 내일이었지?”“네. 그런데 젖소… 아니, 네리 언니도 동행하나요?”“왜 싫어?”2/16 쪽

“글쎄요. 주인님을 주인님이라고 부르는 여자는 저 하나뿐이면 족하다고 보는데요.”보비와 네리는 아직도 ‘주인님’이란 호칭 때문에 냉전 중이다. 사실 이건 양보하기 어려운 문제기도 했다. 그 호칭 자체가 사랑스럽고 남자한테 어필 할 수 있으니 포기하기 힘들 수밖에. 주인님~ 하고 부를 때마다 내 표정이 풀어지는 걸 두 여자는 민감하게 눈치채고 있었다. 솔직히 주인님이라고 부른다고 진짜 하녀가 되는 것도 아니고, 처음에 약간 민망한 게 다라나. 그리고 자꾸 부르다 보면 오빠나 자기처럼 무감각해져 부끄럽지 않다고 했다. 역사적으로 봐도 남편을 주인님이라고 부르는 문화권도 꽤 있고 말이다. 게다가 나만의 특권이란 메리트가 크다고 보비는 역설했다.한참 다툰 둘은 한쪽이 ‘주인님’ 다른 한쪽이 ‘주인’으로 하는 게 어떻겠냐는 합의점까지는 간 듯했다. 하지만 누가 ‘주인’을 할 것인지 놓고 다시 말다툼을 벌인 모양이다.확실히 주인은 주인님에 비해 '님'자 하나가 떨어졌을 뿐이지만, 그 어필에서는 단순 음절 하나 차이가 아니다.주인님은 가끔 귀엽게 주잉님~ 하고 애교를 부려도 되지만 주인은 어째 무협지의 흑의무사가 과묵하게 부르는 느낌 같지 않은가. “합! 주인의 뜻대로!” 이런 느낌이란 말이지.3/16 쪽

반면.“네! 주잉님의 뜻대로!” 를 보라.같은 말이지만 이 얼마나 사랑스러운가.‘님’자 하나로 마음이 타오르고, 안 타오르고의 차이가 생기는 것이다. 해서 보비보비와 네리네리의 주인님 호칭 대립은 여전히 진행형이다.그래도 둘 사이가 완전히 틀어지지는 않은 게, 원래 친했으니 서로 무시하기도 어려운 형편인 듯하다.“보비야. 너는 확실히 내 여자니까 그렇게 초조해할 필요 없잖아.”“저도 처음에는 그렇게 생각했죠. 그 <순결>이 등장하기 전까지는요.”“…….”할 말이 없다. 무슨 소린지 충분히 이해하고 있으니까.“그래서 제가 네리 언니가 감히 주인님 앞에서 살짝이라도 가슴골을 드러내지 못하게 조치 중이에요. 그런 말도 안 되는 걸 상반신에 달고 있다니, 정말 양심이 없는 언니예요. 자기가 무슨 젖가슴의 여신격인가?”4/16 쪽

툴툴대는 보비를 보며 뭐 딱히 할 반론이 없었다. 그분의 유방은 인세人世의 규격이 아니니까.“불만은 알겠는데, 네리도 같이 가야 해. 사령부에는 나만 들어 갔다 올 테니 둘이 로비에서 잘 대기하고 있어.”‘“뭔가 있군요? 네리 언니까지 필요한.”“응, 정확히는 너랑 네리가 필요해.”그 말에 잠시 보비가 아! 하더니, 곧 얼굴을 붉히고는 두 손으로 볼을 감쌌다.“아, 앙 돼요. 아직 그런 마음의 준비가……. 2 대 1이라니.”“…대체 무슨 소리를 하는 거야.”“주인님의 세계에서는 쓰리섬이라고 했죠?”황당한 말이 이어지고 있었다.결국 못 참고 보비를 집무실에서 쫓아냈다.“어디서 못된 것만 배워서는! 나가!”“흥! 자기가 잠결에 중얼거렸으면서! 저는 주인님의 야망을 다 알고 있다고요! 쓰리섬 말고 던전이나 점령할 궁리를 하시죠! 인제 보니 순 욕심쟁이였어!”5/16 쪽

헐, 내게 그런 욕망이 있었단 말인가. 그 말인가.아니 그게 무슨 소리야.…뭐, 나쁘지는 않다만.보비네리 덮밥이라고 해야 하나? 줄여서, 보리덮밥.보비와 네리를 대동하고 향한 곳은 군 사령부.나는 가릴리아노 공작의 갑주를 입은 드래곤킨 상태였고, 네리는 엘 델리시아를 착용하고 있었다. 보비만 비교적 가벼운 경장이었는데, 그것은 그녀가 인공 생명체인 갑주를 가지고 있기 때문이었다.지금 보비의 귀에 걸린 예쁜 귀걸이는, 그녀가 원하면 순식간에 투구로 변하는 놀라운 물건이다. 목에 걸린 목걸이나 다른 두 개의 장신구는 말할 것도 없이.우리가 이렇게 차려입은 것은 군인에게 갑주가 정장이기 때문이다. 지금이 전시이기도 했고.당연한 이야기지만 이곳에 통일된 군복 같은 게 있을 리가 없다. 유럽에서도 구스타6/16 쪽

프 아돌프의 국민군 정도가 군복을 입었지 근세기까지도 그런 개념이 없었다.그나마 계급장이나 장신구 정도만을 갑주에 부착하는 정도였다.참고로 이 몸의 계급인 테온(소령급)은 금으로 도금한 사슬 목걸이를 건다. 현재 내 목에도 금 도금 사슬 목걸이가 흔들리고 있었다.보비와 네리의 계급은 베님(소위급)이다. 원래 둘 다 하사관이었지만 1-05-02던전으로 옮겨오면서 상신上申했다. 네리 같은 경우는 룸장이고 보비는 던전 로드의 부관이니 계급 상승은 필수였다.전에 밸리어트를 막아낸 전공도 있고 하니, 베님으로 승급하는 것 정도는 간단했다. 현재 내 룸장들은 다 베님이고 선임인 라이산더와 브리만이 루테르(중위급)다.“어떻게 오셨습니까?”위병 장교에게 용무를 말하자, 미리 언질을 받은 듯 고개를 끄덕였다. 잠시 기다리자 담당자 하나가 뛰어왔다.“오주윤 테온이십니까?”“그렇다.”슬쩍 계급장을 봤기에 쓸데없이 존대하지 않았다. 보니까, 루테르 에머른(대위급)이었던 것이다. 7/16 쪽

“제가 안내하겠습니다.”나는 고개를 끄덕이며 뒤따랐다.내 뒤로 보비와 네리가 나란히 걸어왔다.아주 근사한 미녀 둘이 이렇게 보좌해주니 기분이 좋았지만, 둘 다 마스크와 투구로 얼굴을 가리고 있었기에 주변의 시선을 끌지는 않았다. 다만 늘씬하고 우아하게 걷는 여성 정도로만 보였는데, 그 정도로는 이 바쁜 군사령부에서 눈길을 잡기는 무리였다.이 둘은 외출할 때면 몸과 얼굴을 계속 가리는 편이다. 보비야 은은하게 빛이 나는 +5강 다크엘프 특유의 피부 때문이고, 네리는 전에 내린 명령 때문인지 언제나 갑주를 입고 있었다.물어보니 잘 때만 해체한다는 것.불편할 것 같아 미안했지만, 그편이 문제가 안 생길 것이기에 어쩔 수 없었다. 다행히 천생 전사인 네리는 갑주 착용을 그러려니 하고 있었다.“이쪽입니다.”군사령부 안쪽으로 가자 높은 계급이 출현하는 빈도가 늘어나고 있었다. 옆을 보니 나랑 계급이 같은 양반이 장군님께 이등병처럼 달려가고 있었다.8/16 쪽

"자, 잘 못 들었습니다!""뭐? 잘 못 들으면 군생활 끝나나? 이 새끼가 테온이 되고도 짬을 똥꼬로 쳐먹었구먼! 머리 박아!"어쩐지, 어디서 들어본 대사가 들려오는데.귀의 착각이길 빈다. 눈물이 날 것 같으니까.그나저나 여기서는 데스트(중령급)가 차를 나르는구나.근사한 미인인데, 방금 저 데스트.직감인데, 어떤 유력한 장군의 정부가 아닐까도 싶다.색기 넘치는 게 남자 여럿 홀릴 인상이었다.장군이 되어 자신의 호화로운 집무실에서, 여군의 하얀 엉덩이를 능욕……. 아니다. 상상의 나래를 너무 펼친 것 같다.“잠시 이쪽에서 기다려 주시죠. 곧 다시 돌아오겠습니다.”“알겠네.”우리가 안내된 곧은 고풍스러운 탁자와 소파가 있는 작은 방이었다. 손님이 기다리는 동안 쉴 수 있도록 마련된 장소 같았다.보비와 네리는 여기서 대기하게 될 것이다.사령관 메르텔리스 공작은 오늘 만나겠다고 한 건 나뿐이니.9/16 쪽

“테온 님. 일어나시죠. 합하께서 준비가 되셨습니다.”“알겠습니다.”안내를 맡은 루테르 에머른은 크고 멋진 문 앞에서 멈춰 노크를 했다.“들어오게.”노인의 음성이 안에서 들려왔다.그래도 꽤 묵직하고 힘이 실린 목소리다.안으로 들어간 나는 안경을 끼고 서류 더미에 묻혀 있는 노인을 만날 수 있었다.그가 황녀 군의 사령관, 메르텔레스 공작이다.“황녀 전하의 가장 충성된 신하이신 합하를 뵙습니다.”“어서 오게.”등 뒤로 문을 닫는 소리가 들려왔다.“이리 가까이 와.”“네, 합하.”“자네 신수가 좋구먼. 덩치도 훤칠하고.”10/16 쪽

“감사합니다.”타르나이인 메르텔레스는 160센티미터에 왜소한 체구다. 수염과 머리칼이 눈처럼 하얀색이었고, 의복도 백의인 게 특징이었다. 머리의 옆에는 염소뿔이 돋아있었다.반면 나는 260센티미터에 당당한 드래곤킨이니 차이가 날 수밖에.하지만 그렇다고 메르텔레스를 무시했다가는 큰코 다친다. 이 양반은 나와 비교할 수 없는 강자다. 마법의 종사인 타르나이고, 사령관이나 할 정도의 인물이다.결코 약할 리가 없다.지하 세계에서 힘없는 자가 실권을 쥐는 경우는 거의 없다.특히 군조직에는 아무리 행정에 파묻힌 보직이라고 해도 일신의 무력이 하나같이 뛰어났다.“익히 자네 이름은 들었지. 밸리어트를 물리친 건 큰 공로였어. 덕분에 우리 군에서 적의 기밀을 많이 획득할 수 있었다네. 다시 감사를 표하고 싶구먼.”“과찬이십니다, 합하.”“아닐세. 근래에 우리 군에서 가장 뛰어난 무훈은 자네가 다 세우고 있구먼. 요번에 06던전을 공격한 것도 기가 막혔네.”메르텔레스의 기가 막혔다는 말은 중의적 의미였다.감탄하기도 했지만, 통째로 태워버린 것도 기가 막혔던 모양이다.11/16 쪽

“송구합니다, 합하.”“흐흐흐! 아닐세. 결과적으로 우리 군에 득이 되었는데 송구라니. 그건 그렇고 승급과 작위를 요청했군.”“그렇습니다.”지하 세계의 룰은 가만히 누가 떠먹여 주길 기다리는 게 아니다. 필요한 게 있으면 적극적으로 요구하고, 안 들킬 자신이 있으면 약탈한다.나는 오르스트(대령급)로의 승진과 남작 작위를 요구했다. 그리고 수하들의 승진 역시 같이 요청했다.이 승진 건에 관해서는 전공이 있으니 충분히 가능하리라고 본다. 하지만 귀족 작위는 쉬운 일이 아니다.유럽의 중세 시대와 비교하면 배 이상 어렵다고 볼 수 있었다. 게다가 작위를 수여하는 건 군사령관인 그의 능력 밖이다. 제국의 모든 작위는 황제가 관리한다. 유럽에서는 백작이 자신을 보좌할 성백을 임명하는 예 등을 생각해 보면, 이쪽 작위 관리가 얼마나 엄격한지 알 수 있다.내전 중인 지금은 황제 대신 황녀가 작위를 관리한다. 황자 군에서는 황자가 그럴 테고.해서 내 남작 작위 신청은 황녀가 직접 결정할 사안이다. 그리고 군공이 약간 모자란 느낌도 없잖았다.12/16 쪽

“자네도 알다시피…….”메르텔레스는 내가 생각하는 이점에 관해 지적했다.뭐, 어쩔 수 없다 싶었다.승급에 관해서는 확신하고 있었지만 작위는 일단 찔러본 면이 강하다. 일단은 내가 남작 위를 원한다고 어필하는 것도 중요했으니까.그런데 의외로 메르텔레스가 타협점을 제시했다.“아주 불가한 건 아니네. 황녀 전하와 이미 이 부분에 대해 이야기도 나눴지.”“그 말씀은?”“조건부로 자네의 승작이 가능하네. 아니, 지금 훈작사니까 승작이라고 할 수도 없겠군.”진짜 귀족에서 훈작사 나부랭이는 귀족 취급도 못 받는다.“황녀 전하께서 어떤 요구를 하셨습니까?”“간단하네. 대신 그만큼 어렵지.”그녀의 요구는 간단했다.피닉스를 몰아내고 06던전을 확보할 것. 13/16 쪽

“그리고 가능하면 옆에 있는 28던전까지 같이 처리해 주면 좋겠구먼. 이건 본관의 바램이기도 하고.”“쉽지 않군요.”“흐흐. 그럴 걸세. 포기해도 좋으이. 탓할 생각은 없어. 그래도 이번에 얻은 던전 하트는 1-05-02에 설치하게. 격을 맞추지 않으면 승진은 불가야.”어쩔 수 없는 문제였다.이 승진 건은 나뿐 아니라 수하들까지 줄줄이 엮여 있었다. 내 룸장들은 이번에 다 루테르, 루테르 에머른, 테온이 될 예정이었다. 그걸 위해서 던전 하트를 쓸 수밖에 없었다.아깝긴 하지만 성공을 위해서 사비를 들이는 건 이 세계에서 당연한 일이다. 물론 원한다면 던전 하트를 설치하지 않고, 승진도 안 할 수 있는데, 그건 멍청한 짓이다.돈을 들여도 지위를 올릴 수 있는 기회를 잡기는 어렵다.지금이 전시에다가, 내가 연이어 뛰어난 전공을 세워 고속승진 중인 거지, 평시라면 어림도 없다.이 지하 세계는 답답할 정도로 정체된 곳이고, 기득권을 가진 계층으로 파고 들어가기란 어렵다.흠, 어떻게 할까.피닉스를 토벌하고 06던전을 차지하면 내게 많은 것이 허락될 것이다. 06던전을 칠 생각이면 노획한 던전 하트를 굳이 내 1-05-02던전에 설치하지 않고, 06던전에 박아14/16 쪽

도 된다.문제는 피닉스인데…….짧은 사이 수많은 고민을 하던 나는, 한 가지 생각이 떠올랐다. 제왕 비늘 웜이 그 초고열의 피닉스와 다투면서도 큰 피해를 입지 않던 모습이 말이다.결국 목에 구멍이 나서 도망가긴 했지만 화상 때문에 물러난 건 아니었다.어쩌면 그 녀석에게 해답이 있지 않을까?“결정을 내리기 전에 요청이 있습니다.”한 번 하기로 하면 물릴 수 없다. 그게 룰이다.실패하면 추락만이 있을 것이다. 대신 성공하면 영지를 가질 수 있다. 황녀가 내게 그것을 허락할 터다.“무언가?”“아르탈란의 황실 도서관을 열람하게 허락해 주십시오.”아르탈란은 제국의 수도는 아니지만 황실 도서관이 있다. 지금의 황녀가 제국 수도에 있는 원래 황실 도서관을 통째로 옮겨왔기 때문. 그 비전이 가득 찬 장소면, 피닉스나 제왕 비늘 웜에 관한 지식이 분명히 있을 것이란 생각이 들었다.그래서 한 내 요청에, 메르텔레스는 빙긋 웃더니 단호하게 말했다.15/16 쪽

“불가.”“합하!”“대신, 대신 말일세. 이 일을 맡기로 하면 황실 도서관에 들여보내 주지.”진짜 이 늙은이가!.나는 이 노회한 능구렁이의 협상력에 속으로 혀를 내두를 수밖에 없었다.16/16 쪽

< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >결국 나는 이번 일을 맡기로 했다.위험 부담이 컸지만 작위에 대한 욕망이 컸기 때문이다. 어차피 리스크 없는 대박은 없다.나만의 영지를 갖기 위해서는 다시 한 번 모험을 할 필요가 있었다.사실, 최초에 말르씨 셀을 떠나 아르탈란으로 여행할 때만해도 황녀 전하의 근위대에 들어가는 게 목표였다.그녀의 곁에서 직접 봉사하며 바페가 부여한 의무를 다 해볼까 했던 것이다.하지만 지하 세계를 좀 더 경험하고, 장교로 복무를 해보니 시야가 넓어졌다. 근위대는 결국 근위대일 뿐이다.잘나고 명예로운 근위대라고 해봐야 결국 1인의 무력에 불과하다.그 정도로는 팽팽한 내전의 해법을 찾아낼 수 있을 것 같지 않았다. 근본적으로 내가 영지를 개척하고 부흥시켜야, 그게 황녀에게 훨씬 큰 보탬이 된다는 게 자명한 일이었다.혼자인 2등급 드래곤킨보다, 휘하에 여러 영웅을 거느리고 있는 테온(소령급) 드래곤킨이 더 낫다.이런 이유로 나는 작위를 원하는 것이다.사실 이런 생각을 하면서 황녀 전하에게 내가 바페의 후계자임을 밝힐 것인가도 진지회1/14 쪽

하게 고민해 보았다.분명히 특혜를 얻을 수 있을 것이다.이 자매의 관계에 대해 잘은 모르지만 한 가지 확실한 건 분명히 좋았다, 란 것이다.황녀는 사랑했던 언니의 힘을 계승한 내게 특별한 대우를 해줄 듯했다. 하지만 그럼에도 내가 이를 밝히지 않는 건, 황녀에게 매일 것 같단 생각 때문이었다.인생을 자기 스스로 결정하고 주체성을 유지하는 건 중요하다. 의무도 중하지만, 이 힘 때문에 내 목에 더 목줄이 묶는 건 사양하고 싶다.내가 의무를 무시하겠다는 것도 아니고.좀 그 과정이 힘들긴 해도, 한 발만 물러나서 조력자의 역할을 하면 훨씬 더 숨통이 트인다.물론 언젠가는 어쩔 수 없이 밝혀야 할 날이 올지도 모른다. 원치 않았는데 들킬지도 모르고.하지만 그건 그때 가서 생각해 볼 요량이다.일단은 눈앞의 일을 해치우는 게 우선이었다.피닉스를 토벌하고 06던전을 차지하면 분명히 작위를 받을 수 있을 터.현 황녀는 공명정대하고 약속을 금석과도 같이 여기기로 유명하다. 사령관인 메르텔레스와 이야기가 될 정도면 나중에 발뺌할 일은 없다.그러니 일단은 황실 도서관에서 자료 찾기에 열중할 생각이었다. 06던전 공략까지 2/14 쪽

받은 시간은 4개월.충분할 것 같지만 잘 생각해 보면 시간에 쫓길 공산이 크다.“주인님.”내가 너무 오래 말이 없자 보비가 조심스레 입을 열었다.“아, 미안.”군사령부 건물 앞의 벤치에 앉아 하염없이 생각에 잠겨 있었던 것이다.보비와 네리는 말없이 곁을 지켜주고 있었다.꼬치꼬치 캐묻지는 않지만 내 표정을 보고 걱정이 피어오르는 듯하다.“무슨 얘기했는지 곧 말해줄게. 일단은 갈 곳이 있어.”“네, 주인님.”내가 둘을 데리고 간 곳은 몬스터 강화 합성을 하는 연구소겸 병원. 전에 보비가 입원했던 곳이다. 네리도 간병겸 호위로 그녀의 곁을 지켰다.“여기는?”“맞아.”3/14 쪽

오늘 이곳에 온 건 보비와 네리를 강화하기 위해서였다.육체는 최대 +5강까지 강화가 가능하다.기본적으로 같은 육체를 갈아서 강화할 수 있는데 현실적으로 그게 쉽지 않다. 그래서 개발된 게 강화 크리스탈.편리한 대신 값비싸다.전에 내가 6등급이던 웨어 블랙팬서 시절에 +5강을 하느라 말고제 영감은 쓴 강화 크리스탈도 상당한 금액이었다.그런데 보비와 네리의 경우 육체가 2등급이니, 고급 강화 크리스탈을 써야 해서 돈이 더 든다.개당 10만 밀에 이를 정도로 고가인데 무조건 성공하는 것도 아닌 점이 문제다. 그럼에도 불구하고 이 두 여자에게 강화를 시술하려는 건 그 효과가 탁월하기 때문이었다.특히 최전선에서 싸움을 벌이는 둘은 강화를 해놓을 필요가 있었다. 솔직히 보비와 네리가 어떻게 되면 내가 견디기도 힘들고.물론 더블S급의 능력인 <영혼 다루기>와 1등급 능력인 <여명의 치료>만 있으면, 그 자리에서 바로 살릴 수 있다. 눈앞에서 죽는다는 가정하에 말이다.4/14 쪽

사기적인 능력이라 할 수 있었다.그러나 내 시야가 미치지 못한 곳에서 숨을 거두거나, 사망자가 둘 이상이면 문제가 생긴다. 영혼 다루기로 떠나는 영혼을 잡으려면 눈앞에서 시전해야 한다.이미 저승으로 가버린 영혼을 불러올 수는 없다. 그리고 여명의 치료는 영혼석의 균열까지 회복시키는 대신 일주일에 한 번이라는 제약이 붙어 있었다.해서 나는 돈 엄청 깨질 각오를 하고 이 둘을 데리고 온 것이다.보비야 내 여자니 그렇다 치고, 네리까지 데리고 온 건 나로서도 의외였다. 요즘 정말 왜 그러는지 모르겠는데 네리에 대해서 생각할 때면 마음이 뜨거워진다.네! 주인님! 하고 힘차게 대답하는 모습도 보기 좋고.출렁이는 커다란 가… 도 좋고.이미 여자가 많은데, 또 누굴 좋아해도 되는 걸까.역시 하렘의 군주는 무치無恥라는데, 나도 그런 뻔뻔함을 익힐 필요가 있겠다.“오늘 너희들을 +5강까지 강화할 거야.”내 선언은 즉각 반대에 부딪쳤다. 보비와 네리는 놀란 표정을 짓다고 곧 고개를 도리도리 동시에 저었다.“주인님, 돈이 엄청나게 들 거예요! 그 돈을 차라리 주인님을 위해 써 주세요. 보비는 주인님의 마음만 받겠어요!”5/14 쪽

“저도 같은 생각이에요, 주인님. 이 뱀파이어의 육체는 놀랄 정도로 강합니다. 강화는 괜찮으니 제가 주인님을 위해 할 수 있는 일이 없나 궁금하군요.”돈이 엄청 깨지니까 이렇게 나오는 것이다.그건 그렇고 이 둘은 확실히 지하 세계에 어울리지 않는 가치관을 지니고 있구나. 이 세계는 이기심만 가득한 땅인데.나나 보비나 네리나, 이곳을 기준으로 보면 별종들이라고 할 수 있었다. 지하 세계의 많은 종족들이 이타利他라는 단어조차 가지고 있지 않았다.“둘의 말은 정말 고마워. 하지만 이번에는 꼭 따라줬으면 해.”“싫어요. 주인님의 의견은 냉정하지 못해요. 우리를 강화할 돈으로 영웅을 하나 더 고용하세요.”“저도 동감합니다. 1등급 영웅들도 수년이고 고용할 수 있겠어요.”둘의 태도에 나는 살짝 웃음소리를 냈다.보비야 언제나 믿고 있는 여자다. 전에도 생각했지만 보비가 내 등에 칼을 꽂으면 그냥 그러려니 하고 죽겠다. 믿을 놈 하나 없는 세상이라면, 팍팍해서 더 살고 싶지도 않다.그런데 오늘 네리가 보여주는 진심어린 태도는 의외였다. 희귀한 선 성향의 다크엘프인 건 알았지만, 한 치의 거짓도 느껴지지 않게 날 걱정해 주는 게 참 기쁘다.기분이 좋아진 나는 큼직한 손으로 둘의 머리를 쓰다듬어 주었다.6/14 쪽

“아이 참~ 주인님. 저를 어린애 취급하지 마세요.”볼을 부풀리고 팔짱은 낀 보비는 불만스러운 표정을 지었다. 그러나 손을 치울 생각은 안 한다.“성숙한 뱀파이어인 저도 어린애 취급은…. 흐읏! 아, 아니에요! 이건 결코 기분 좋아서 낸 소리가 아닙니다.”네리 쪽은 뜬금없이 볼이 붉어져서 황급히 변명을 하고. 쓰다듬기를 멈춘 나는 둘에게 진지하게 말했다.“그래도 이번에 꼭 내 뜻대로 해줘.”진심으로 설득한 뒤에야 겨우 승낙을 받았다.“기왕 이렇게 된 것, 기쁘게 받을게요. 감사합니다, 주인님. 더 강해져서 주인님을 위해 노력할 거예요.”“뱀파이어 육체에 이어 이런 은혜를 베풀어 주시다니. 이미 종신으로 묶인 몸이라 주인님께서 더 이러실 필요가 없음에도 절 생각해 주신 것, 정말 감동입니다. 이 아르시에 네리스. 죽는 날까지 하나뿐인 주인님을 위해서 충성을 다하겠습니다.”7/14 쪽

강화를 하면 단순히 신체적 능력만 향상되는 게 아니다.그 외에 여러 특전이 있으니 강화가 할만하고 좋은 것이다.보비의 경우는 지금 다크엘프 육체에 +5강이 이미 되어 있다. 그래서 제자리 뛰기로 지붕까지 올라갈 정도로 놀라운 모습을 보여준다. 오늘 그녀는 이미 강화된 다크엘프의 육체가 아니라, 인공 육체인 자신의 갑주에 강화를 받게 될 것이다.겉보기에는 장신구이나 천재 마르티니가 디자인한 그 인공 육체는 보비와 연결되어 있다.갑주를 강화한다는 건 결국 보비의 몸을 강화한다는 소리다.애초에 보비라는 존재가 두 가지 파트로 구성되어 있다고 보면 이해가 빠르다. '다크엘프'와 '갑주형 인공 육체', 이 두 개가 합쳐져서 보비가 되는 것이다.“이 둘에게 강화를 하고 싶습니다. +5강이 될 때까지 계속하겠습니다.”“돈이 많이 들 텐데 괜찮으시겠습니까? 먼저 필요한 금전이 있으신지 확인하고 싶습니다만.”“물론입니다.”병원 입장에서는 당연한 조치였다. 그래도 내 목에 걸린 금 도금 사슬을 보고는 태도가 공손했다. 테온 계급의 군인이니 아무래도 일반 용병을 대할 때와 자세가 다를 수8/14 쪽

밖에.미리 준비한 금을 보여주자 그들의 태도는 더욱 친절해졌다.내 마법지퍼 안에 가득한 금괴가 꽤나 인상적이었나 보다. 전에 라이산더가 지키던 가릴리아노 공작의 요새에서 가져온 금덩이들이다.이후 나는 보비와 네리에 대해 시술자들에게 설명했다. 강화 절차에 관한 자세한 이야기가 오갔다.먼저 보비부터 강화하기로 했다.그녀는 가벼운 가운을 걸친 채 시술 장비 안으로 들어갔다. 그리고 총 8개의 고급 강화 크리스탈을 사용해 +5강을 완료했다. 이것으로 보비가 얻은 특전은 다음과 같았다.1강-수면, 홀드에 저항.2강-독에 저항/오염된 음식과 식수 섭취 가능.3강-정신 마법에 저항.4강-일반 물리력 저항/저주 마법에 저항.5강-원소 마법 저항력/꼭두각시 마법에 저항.사실 이미 이 능력은 +5강인 보비가 가지고 있었지만, 다크엘프 육체에 한정되는 부분이었다. 발키리(그냥 내가 붙인 이름이다. 투구의 깃털과 전체적인 조형이 발키리가 생각나 발키리 아머라고 부르게 되었다)로 변신하면 그 특전들을 효력을 잃게 된9/14 쪽

다.지하 세계에서 무서운 마법이 꼭두각시 마법인데, 7등급 다크엘프의 몸으로 저항을 하면서 2등급 발키리 아머로 저항을 못하는 사태가 발생하는 것이다.한데 이제 발키리 아머도 +5강이 되었으니 걱정이 없어졌다.“보비, 한 번 이것저것 시험을 해 봐.”병원 뒤에는 강화를 완료한 사람이 자신의 힘을 확인해 볼 수 있는 곳이 있다. 철제 구조물 등 여러 가지 부술 수 있는 게 마련되어 있는데, 이것들은 복원 마법이 걸려 있어 마음껏 때려 부숴도 좋았다.“네, 주인님.”보비는 순식간에 발키리 아머를 몸에 거쳤다.하여간 간지 하나는 최고인 갑주다.3미터 높이의 아름다운 철갑 여전사의 형상.천재 마르티니는 성능도 성능이지만 외형에도 엄청난 공을 들인 듯하다.“갑니다.”보비는 주먹으로 철제 구조물을 마구 때리기 시작했다.10/14 쪽

카앙! 캉! 카아앙!일대를 울리는 요란한 소리가 났다. 그리고 커다란 철제 구조물이 사정없이 찌그러지고 있었다.“맙소사. 대체 힘이 얼마나 강한 거야.”확실히 +5강의 위력은 무시무시했다. 보비는 육체 능력은 1등급에 육박하게 된 것이다.흠… 이참에 고유 능력 개발까지 하면 좋을 텐데, 아직 숙련도가 부족해서 어쩔 수 없지.발키리 아머를 구한지 얼마 되지 않아서 능력 개발을 하기는 아직 부족하다.그건 그렇고 저 펀치…. 참 무지막지하다.드래곤킨인 이 몸의 완력과 비교도 안 된다.그렇다고 내 힘이 약한 건 아니다. 동굴 오거의 팔을 부러뜨릴 수 있을 정도로 장사인 게 드래곤킨이다.하지만 그런 드래곤킨이 친다고 해도, 저 두꺼운 철제 빔같은 구조물이 마구 찌그러지지는 않는다.좀 움푹 들어가기야 하겠지만, 내 손이 부러지지 않으면 다행이지. 11/14 쪽

그런데 보비는 아주 파괴를 하고 있으니 놀랄 수밖에.저 정도면 솔직히 사이클롭스도 아이처럼 때려잡는 거 아니가 몰라. 힘으로는 사이클롭스의 왕자 구르도스가 나서지 않는 한 상대가 안 될 것 같았다.그렇게 보비의 검증이 끝나고 이번에는 네리의 차례가 되었다. 네리는 강화 크리스탈 10개, 즉 100만 밀을 써서 +5강이 되었다. 보비보다 2개를 더 쓴 게 엄청 미안한 모양이다.“면목이 없습니다! 주인님! 이 은혜! 평생에 거쳐 갚겠습니다!”100만 밀이 들어갔다는 말에 네리는 거의 울려는 표정이었다. 무심코 그렇게 미안하면 네 <순결>을 한 번만 만지게 해달라고 하려다가 간신히 참아냈다.“앞으로 잘 부탁해. 열심히 해주면 더 바랄 게 없어.”이후 네리도 +5강으로 보비와 같은 특전을 얻었다. 특히 그녀는 저주 마법에 저항을 얻은 걸 기뻐했다. 물어보니 늙은 마녀 브리처럼 변할까 두렵다는 것이다. 솔직히 이해할만한 이유였다. 지금 이렇게나 아름다운데, 추녀가 되는 건 죽음보다 혹독한 시련일 것이다. 흠, 브리에게 갑자기 동정심이 생기는 걸.12/14 쪽

물론 이 강화로 얻는 특전은 완벽하지 않다. 면역이 아니라 저항이니까. 그래도 그 정도로도 훌륭하다고 할 수 있었다. 어지간히 강한 게 아니면 다 튕겨내게 된다.이후 네리는 자신의 강화된 신체의 위력에 놀라움을 감추지 못했다. 이미 초인적인 힘을 내는 상위 뱀파이어였지만, 손톱으로 철제 구조물을 조각조각 찢어버리는 건 확실히 대단한 것이었다.오죽하면 지켜보던 병원 관계자들도 깜짝 놀라 감탄사를 연신 내뱉을 정도였다.그 외에 달라진 게 있다면 네리의 외모가 더 아름다워졌다고 하는 정도.미인이었지만 약간 날카로웠던 눈매는 다소 부드럽게 변해 훨씬 보기 좋아졌다. 그리고 골반이 조금 커지고 허리는 더 잘록하게 변했다. 원래 몸매가 좋았지만, 신체 다른 부위가 <순결>에 밀리는 느낌이 있었는데 이제 밸런스가 잘 맞는 것 같았다. 골반과 허리가 매우 섹시해져 대번에 시선을 잡아끌 정도였다.키도 3센티미터 정도 자라 더 늘씬해졌다.특히 가장 보기 좋은 건 머리카락이었는데, 밝은 금빛 머리칼에서 은은한 빛이 나기 시작해 참 보기 좋았다. 요정 같이 신비하게 보인달까.지하 세계에서 그런 자체 발광은 마이너스지만 투구를 잘 쓰고 다니면 별 일 없을 것이다. 보비도 지금껏 문제 없었으니까.13/14 쪽

아무튼, 이래저래 만족스러운 투자였다.이걸로 보비와 네리에 대해 좀 안심할 수 있겠지. 올가는 대마법사 운테르의 마법 물품이 지켜줄 것이고, 메이니는 내 영혼석 안에 안전하게 잠들어 있고.이제야 좀 정리가 된 느낌이다.다만 넬라의 경우는 내가 한 가지 생각하고 있는 게 있었다.그녀는 도시에서 상업에 종사하기에 상대적으로 안전한 편이긴 하나 완전히 안심할 수는 없었다.특히 넬라처럼 돈이 많은 미녀는 시선을 끌기 마련이다.엘리멘탈 터치드기 때문에 진입장벽이 있지만, 그녀는 불꽃이 조각한 완벽한 미녀다.분명히 노리는 놈들이 다시 나올 것이다. 특히 마법을 잘 부린다면 반정령인 그녀의 화염을 극복할 수 있다.그래서 나는 넬라의 육체를 바꿔줄 생각이었다.S급으로.14/14 쪽

특히 넬라처럼 돈이 많은 미녀는 시선을 끌기 마련이다.엘리멘탈 터치드기 때문에 진입장벽이 있지만, 그녀는 불꽃이 조각한 완벽한 미녀다.다.분명히 노리는 놈들이 다시 나올 것이다. 특히 마법을 잘 부린다면 반정령인 그녀의 

수는 없었다.특히 넬라처럼 돈이 많은 미녀는 시선을 끌기 마련이다.엘리멘탈 터치드기 때문에 진입장벽이 있지만, 그녀는 불꽃이 조각한 완벽한 미녀다.수는 없었다.특히 넬라처럼 돈이 많은 미녀는 시선을 끌기 마련이다.엘리멘탈 터치드기 때문에 진입장벽이 있지만, 그녀는 불꽃이 조각한 완벽한 미녀다.

< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >강화를 끝낸 뒤, 우리는 자축하는 분위기에서 근사한 식사도 했다. 비싼 레스토랑에서 고기 좀 썰었다는 소리다.오늘은 늦었기에 아르탈란에 있는 저택에서 묵기로 했다.넓은 저택 안에는 방이 많았고, 보비와 네리도 자기 방을 갖고 있었다.“저기, 주인님.”“응.”네리가 뭔가 부탁할 게 있다는 어투로 입을 열었다.“저는 바로 저택에 돌아가지 않고 들르고 싶은 곳이 있습니다. 친구를 만나볼 생각이에요.”그러고 보니 난 네리에 대해 별로 아는 게 없었다.아르탈란에 친구가 있는 모양이구나.“응, 좋아. 어차피 우린 외박 나온 거니까, 내일까지 복귀해. 만나서 같이 던전으로 돌회1/15 쪽

아가자.”그런데 그 말에 네리는 좀 불만스러운 표정을 짓더니, 고맙다고 하고는 나가버렸다.“왜 저래?”옆에 있던 보비가 혀를 찼다.“주인님. 제가 외박하고 온다고 그러면 허락하시겠어요?”“아니. 너 죽을래? 다 큰 계집애가 어딜 밖에서 자고 오려고.”“…그런 거예요.”이런.섭섭한 표정을 짓던데 그거였나.어쩔 수 없지. 잘 모르고 실수한 건 방도가 없다.그런데 잠시 뒤,나갔던 네리가 갑자기 빠른 걸음으로 되돌아왔다.“저, 저는!”깜짝이야.2/15 쪽

“응? 무슨 일이야?”“외박 같은 거 하지 않습니다! 늦기 전에 저택으로 돌아갈 겁니다. 저는 단정한 여자니까요. 무, 물론. 주인님과 함께라면 외박할 수 있습니다! 꺄앗! 내가 무슨 소리를! 으아앙!”그 말을 남기고 네리는 도망가버렸다. 그냥 간 것도 아니고 뱀파이어의 특기를 살려 안개로 변해 쏜살같이 사라졌다.이 무슨….저런 말을 들으니 저 녀석이 꼭 내게 마음이 있는 것 같잖아.자꾸 저러면 나라도 착각할 수밖에 없는데.옆에 있던 보비는 눈을 가늘게 뜨며 불만스러운 표정이었다.“네리 언니도 참. 방심 할 수 없는 여자네요. 요령이 없는 것처럼 보이는데, 점수가 높은 행동만 한다는 게 말이죠.”그 뒤로 보비와 나는 나란히 저택까지 걸어갔다.섬광 뛰기를 하면 바로 이동할 수 있지만, 보비와 두런두런 이야기하는 게 좋아 걷기로 했다.3/15 쪽

“흠? 그런데 주인님은 +5강 안 하세요? 드래곤킨의 육체, 아직 0강인 걸로 아는데요.”“할 거야. 잠시 좀 자금을 원활히 돌릴 필요가 있어서.”갑부인 내게 강화할 돈도 없을 리 없다. 다만 최근에 이곳저곳 지출이 생길 듯한데다가, 요새에서 금을 꺼내오기 싫어서 좀 미룬 거다. 어차피 좀 있으면, 반쯤 재벌이 되어가는 넬라가 정기적으로 지원 자금을 보내는 날이다. 해서 일단 보비랑 네리부터 챙기고 그 뒤에 하려는 것이다.비록 2등급이지만 실제 내 전투력은 S급과 1등급의 사이 정도 된다. 바페의 더블S급 스킬 탓이다.당당한 1등급이었던 사이클롭스 왕자 구르도스가 내게 무참히 패배했다. 스스로 말하긴 그렇지만, 나는 강하다. 설령 라이산더와 브리의 저주가 풀리더라도 날 이길 수는 없다.그래서 보비랑 네리부터 강화한 것이다.한데 보비가 받아들이기는 또 다른 모양이었다.“어쩜….”보비는 미안함이 가득한 표정을 짓고 있었다.왜 그런지 알 것 같다.4/15 쪽

이 여자는 헌신을 삶의 기쁨으로 여기고 있다. 그러니 내 대신 강화를 먼저 받았다는 사실이 안타까운 듯했다.“그런 표정 지을 것 없어. 기껏 좋은 일 했는데 말이야.”“후, 알았어요. 하지만 다음부터는 저보다 주인님 자신을 먼저 챙겨주세요. 그게 전 더 좋아요. 주인님이 잘 되는게 제게는 기쁨이랍니다.”“그래, 그래도 고맙지?”“네.”보비는 잔잔하게 미소를 지었다.보기만 해도 마음 따뜻해지는 표정이다.“고마우면 좀 갚지?”“어떻게요? 호호호. 몸으로요?”“그것 참 좋은 제안이군.”나는 슬쩍 보비의 씰룩 씰룩거리는 엉덩이를 보며 웃었다. 맛있는 사과처럼 보인다. 이미 여러번 맛 본 입장에서 말하자면 실제로 맛있기도 하고. 내 시선을 눈치챘는지 보비가 얼른 사람으로 변해달라고 난리다."알았어. 어차피 사령부에 일을 다 봤으니 상관없겠지."5/15 쪽

금발, 금안의 미남자로 변하자 기다렸다는 듯 보비가 팔짱을 껴왔다. 팔에 눌리는 그녀의 젖가슴 느낌이 참 좋았다.“저는요, 주인님이 원하면 언제든지 좋아요.”“언제든지?”“네. 그렇지만 너무 곤란하게는 하지 마세요.”그렇게 말하니 좀 곤란하게 해주고 싶은 기분인데.그 언제든지란 말에 갑자기 좀 흥분해 버렸다. 게다가 상큼한 보비의 체향이 코를 간질이고 있었고. “지금 당장 하고 싶어.”“네?” 놀란 보비를 나는 곧 골목으로 끌고 들어갔다.“주, 주인님?!”질질질.6/15 쪽

강간이라도 하려는 것처럼, 우악스럽게 잡아끄는 손길에 보비는 놀란 기색이 역력하다.“언제든지 괜찮다며?”“그렇지마는! 그럼 저택으로 뛰어요? 네? 주인님이면 단번에 가실 수 있잖아요. 방에 들어가면 바로 벗을게요, 주인님.”가능한 얘기다. 하지만 이 으슥한 골목 깊은 곳에 들어가 보비를 범하고 싶었다."앙 돼요! 놓으세요, 주인님! 꺄읏!"안 오려고 바동거리는 보비를 잡아 끌어가면서 집중해 보니, 일대가 한산했다.어느새 우리는 아르탈란의 외곽을 늦은 시간까지 걷고 있었던 것이다. 이쯤이면 주민들은 모두 집 안에 들어가서 나오지 않는다.꽤 깊이 들어가서야 중간에 어떤 여자랑 마주쳤는데, 그녀는 깜짝 놀라서 도망갔다. 필시 내가 보비를 강간하려고 한다고 생각한 모양이다. 자기도 희생자가 되기 싫은 건지 뒤도 안 보고 돌아간다.아니, 강간 정도면 다행이지.분명히 육체 매매를 떠올렸을 것이다.“주인님!”7/15 쪽

“자꾸 앙탈 부리면 더 거칠게 할 거야.”이제 정말 아무도 주위에 없었다. 어쩐지 더 흥분된다.“하아, 하아.”안 끌려 오려고 힘을 쓴 탓인지 보비는 숨을 헐떡였다.“…주인님을 거부하지는 않아요. 그렇지만 뭔가 가슴이 너무 뛰어요. 좀 무서워요. 그런데 기대도 되고. 도망가고 싶은데, 주인님이 싫은 건 아니고.”“복잡한 상태네. 뭐, 내가 억지로 하면 받아주겠다는 뜻이잖아.”“꺄악!”“소리 질러도 소용 없어. 이 일대에는 아무도 없으니까.”“우와! 진짜 삼류 악당 같은 진부한 대사네요!”보비는 질렸다는 듯 두 손으로 가슴을 가렸다. 눌린 젖가슴이 더 야하게 보였다. 그러나 소용없는 일이다.지금 난 보비의 가슴보다 사과같이 맛있을 것 같은 엉덩이에 신경이 꽂혀 있으니까.두손으로 엉덩이를 움켜잡자, 보비가 펄쩍 뛰며 소리를 질렀다. 온 몸에 전기가 오르는 듯보였다.8/15 쪽

“꺄아악! 치한이야!”“……설마 진짜 치한이라고 할 줄이야.”“네? 그래도 좀 분위기를 내는 게 좋지 않아요?”꽤 몰입해 있었네, 이 여자.대답 대신 키스를 해주었다.“으읏!”벽에 보비를 몰아붙이고는 거칠게 키스를 해 나갔다.그리고는 두 손으로는 집요하게 엉덩이를 주물러댔다.“흐아앗! 하악, 하아아!”결국 숨을 참지 못한 보비가 입술을 떼고는 헐떡거렸다.“으으읏! 주인님의 손, 너무 오싹오싹해요.”“더 오싹하게 해줄게.”나는 거칠게 보비를 반전시켜서 벽에 기대서게 했다. 등은 내 쪽을 보도록 하고 말이다.9/15 쪽

그리고는 허리춤의 소드 벨트와 등의 후드가 달린 짧은 망토 등을 떼어냈다. 늘씬한 등의 척수 라인이 기가 막혔다. 내 손이 등허리의 선을 따라 움직이자 보비가 바들바들 떨며 신음을 흘렸다.“흐으응! 주인님!”간드러진 목소리가 정말 사람 미치게 하네.너는 오늘 내가 있는 힘껏 찔러버릴 거야. 심장이 뛰어서 지금 죽을 것 같다고.차례대로 애무할 것 없이 타이트한 가죽 바지를 바로 벗겨버렸다.“읏!”바로 하체에 집중하자 보비는 놀란 기색이 역력했다. 그녀와의 잠자리는 언제나 순서를 지켜 신사적으로 임했었다.충분히 애무했고, 바로 팬티부터 공략한 적은 없었다. 그런데 곧장 바지부터 내리자 보비가 당황할 수밖에.“주인님, 저 조금 무서워요.”“시끄러워. 여기는 이렇게 젖어 흥분한 주제에.”“몰라요! 주인님은 말로 저를 너무 희롱하세요!”10/15 쪽

정말로 황홀한 둔부가 눈앞에서 씰룩이고 있었다. 살짝 손을 넣어 만져보니 이미 팬티가 축축하다. 허벅지 사이에 들어온 내 손에 보비가 엉덩이를 덜덜 떨었다.짝!바로 한 대, 엉덩이를 손바닥으로 갈겨줬다.“꺄아아앙!”“음탕한 년 같으니라고. 완전 흥건하게 젖어서 거기 모양이 다 드러나 있잖아.”“그럴 리가 없어요! 보비는 정숙한 여자라고요! 끄읏! 아아, 기분 좋아요!”“일단 제대로 확인해 봐야겠군. 엉덩이 흔들지 말고 가만히 있어!”나는 쪼그리고 앉아 두 손으로 탐스러운 보비의 엉덩이골을 벌렸다.“꺄으으읏!”너무 부끄러운지 보비가 반항을 하려 해서 단단히 주의를 줬다.“가만히 있어. 이건 주인님으로서 명령이야.”“그렇지만….”“시끄러워, 넌 내 노예잖아.”11/15 쪽

“죄송해요, 가만히 있을게요. 보비는 주인님의 노예가 맞아요.”노예임을 수긍하는 보비의 얼굴에 묘한 희열이 느껴진다. 수치스러워 한다기 보다 기쁨이 번지는 얼굴이었다.그렇게 보비에게 가만히 있게 한 후, 다시 엉덩이 골을 벌려 얼굴을 가까이 가져갔다.“오오, 대단하군.”후끈한 습기가 뺨에 느껴진다.그리고 약간은 비릿한 딸기향인, 보비의 여향이 풍겨왔다. 그녀의 은밀한 곳에서 나는 이 자극적인 향은 내가 정말 좋아하는 냄새다.이건 나를 미친게 만들곤 했다.얼른 코를 보비의 비소에 들이박고는 크게 숨을 들이쉬었다.“끄아아앙! 냄새 맡지 마세요! 부끄러워서, 저 죽어버린다고요!”“거짓말쟁이. 여긴 이미 홍수가 났는데. 온천수라도 터진 것 같아.”이미 허벅지까지 흘러내린 애액으로 축축해져 있었다. 내가 자신의 은밀한 곳의 냄새를 맡고 있다는 점에 흥분한 것 같았다.“좋아, 일단 벗겨주지.”12/15 쪽

팬티를 내리자 음부와 팬티가 맑고 미끌거리는, 반짝이는 선으로 길게 연결되어 있었다.나는 손가락으로 그 은사를 끊어서는 살짝 혀로 맛보았다. 언제나의 그 맛이었다.보비의 사랑스러운 분홍색 꽃잎에서 흘러나오는 달달한 꿀.나는 저 자극적인 꽃잎을 평소처럼 게걸스럽게 핥으려다가, 바로 바지부터 내렸다. 더는 참을 수 없기 때문이었다.보비를 별다른 애무도 없이 이렇게 범하듯 안는 건 처음이지만, 지금은 이러고 싶은 기분이었다. 엉덩이에 단단히 선 내 물건이 닿자 보비는 가볍게 떨고 있었다.“좋은 듯하군.”“싫을 리가 있나요? 주인님의 것인데.”기특한 소리를 하는 녀석이다.나는 왼손으로 보비의 입을 막고는 오른손으로 물건을 조준했다.“흐읍! 흐으으읍!”입이 막힌 보비는 애처로운 소리를 흘렸다. 이러니까 진짜 강간하는 느낌이네. 사실 상호 동의하에 하는 상황극이지만.13/15 쪽

진짜 보비에게 무례하게 굴면 이 녀석도 성깔이 있어서 참지 않는다.질투가 난다고 단도부터 뽑아드는 여자가 아닌가.지금 공포에 질려서 폭행당하는 부녀 같은 태도를 취하는 것도, 반쯤 연기라는 걸 나는 알고 있다.지도 나름대로 즐기고 있네.마음이 통하는 연인이란 이래서 좋다.불필요한 오해도 안 생기고.하고 싶은 플레이가 있으면 금방 호응해 주고.아직 잠자리를 시작한 지 얼마 안 되는 사이인데, 벌써 이렇게 잘 맞는다. 앞으로 우린 얼마나 근사한 사랑을 하게 될까?보비랑은 이것저것 많이 시도해 보고 싶다.푸욱!“끄으으읍!”단번에 찔러넣자, 여전히 내게 입이 막혀 있는 보비는 신음을 터뜨렸다.“흐으읍! 흐으으응! 주으인, 주으인의 흐거고 따따하에 으응! 드어으그 이써어(흐으14/15 쪽

읍! 흐으으응! 주인님, 주인님의 뜨겁고 단단한 게 으응! 들어오고 있어요!)”입이 내 손에 막혀서도 보비는 할 말은 다 하고 있었다.아아, 진짜 보비의 속살은 기분 좋구나.이 녀석의 성품처럼 따뜻하고 상냥하게 날 감싸준다.이러니 이 사랑에서 헤어나오지 못하지.“흐으읏! 끄으응! 흐읍!”뒤에서 계속 찔리고 있는 보비의 얼굴은 붉게 달아올랐고, 땀으로 범벅이었다. 그리고 눈가에는 눈물이 맺혀 있었다. 역시 할 때는 상당히 몰입하는 여자가 아닌가. 눈만 보면 억지로 당하는 처녀가 따로 없는데, 벌써 허리와 엉덩이는 내 리듬에 맞춰주고 있었다. 하여간, 야하기 그지 없는 녀석이다.겉으로는 정숙, 정숙을 외쳐도 성교를 상당히 좋아한다니까.풋! 피잇! 사방에 오줌처럼 튈 정도로 많이 나오는 애액만 봐도 보비가 얼마나 달아올랐는지 파악하기 쉬웠다. 물론 나 역시 그녀만큼 발정 나 있었다. 소중한 여자를 어쩐지 마구잡이로 능욕하는 것 같아서 꽤 흥분되는 것이었다.15/15 쪽

푹! 푹! 푸욱! 푹!후끈한 열기가 보비의 몸에서 피어올랐고, 그녀의 땀 냄새가 내 코를 자극했다. 그럴수록 내 허리의 놀림은 더욱 빨라져갔다.15/15 쪽

< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >“끄으읍! 끄으응! 하으윽!”내 손 때문에 입이 막힌 보비가 앓는 소리를 냈다.손바닥에 습기가 가득하다.흘러내린 눈물 역시 손가락에 닿는 게 느껴졌다.퍽! 퍽! 퍽!뒤에서 집어넣다 보니 엉덩이를 때리는 소리가 아주 경쾌했다. 보비의 엉덩이는 서양 모델에게서나 볼 수 있을 것 같은 탄력 있는 둔부를 닮았다. 지구에 있을 때 인터넷으로 보며 나는 저런 엉덩이 한 번 만져볼 수 있을까 싶었는데, 이렇게 뒤치기를 하다니 감개무량이다.우와, 감동.한 번 때릴 때마다 내 골반을 튕겨내는 이 반발력이라니.“끄으으윽! 흐으읍! 후아후아! 주인님, 저 녹아버려요. 다리에, 다리에 힘이 안 들어가요.”회1/16 쪽

너무 숨차 해서 막고 입던 입은 풀어주었다.강간하는 기분은 이쯤 내면 됐다. 거칠게 하는 게 원래 취향도 아니고 말이야.두 손으로 보비의 골반을 잡고 경쾌하게 쳐올리기 시작했다.“하앙! 하앙! 하앙! 하앙!”리듬감 있게 허리를 놀리자 보비의 교성도 규칙적으로 변했다. 그녀도 본격적이 되는 교합에 호응하듯 벽을 두 손으로 잡고 단단히 버텼다.“보비야, 네 안 너무 기분 좋아.”“고마워요, 끄응! 마음껏 즐겨 주세요! 주인님! 하아앙! 보비의 속살은 주인님 전용이니까요.”처음에는 잘 몰랐는데, 보비의 질 안은 무척 특별했다. 일반적인 여자와 다르게 원뿔형으로 좁아지는 구조였다. 들어갈수록 더 조여오는 질이 매우 특이했다.메이니의 경우는 입구 자체가 아주 좁아서 진입에 애를 먹었지만, 안은 보비 정도는 아니었다.반면 보비의 입구는 메이니보다는 들어가기 수월하다.물건에 집중적으로 압력을 주는 부위가 다른 게, 각자 장단점이 있다고 할 수 있었다.“하아! 하아아!”2/16 쪽

점점 내 입에서 거친 숨이 터졌다.이런 게 명기구나.점점 사정감을 참기 힘들어진다.보비 역시 절정을 향해 가고 있었다.질이 좁으면 남자만 이득인 게 아니다. 여자 본인도 성감이 훨씬 강해진다. 즐거운 성생활을 위해서라면 스스로 단련을 하는 게 좋다.아니면 그냥 보비처럼 타고나던가.“끄아앙! 끄읏! 하아앙!”“네 신음, 정말 듣기 좋은데.”“몰라요! 이상한 느낌이에요. 흐아아앙! 안에 주인님의 물건이 스칠 때마다 입에서 소리가 멈추지 않아요! 끄읏!”“정말 자극적인 말만 골라서 하는군.”“흐으응! 그렇지만 제 배 안에서 주인님이 날뛰고 있는 걸요. 꺄아아아아아악!”그러다 먼저 절정에 도달했는지 허벅지를 덜덜 떨며 성대하게 교성을 질러댔다. 이 약해진 틈에 더욱 찔러 자지러지게 만들고 싶었지만, 명기답게 물건을 꽉 물고 전퇴가 자유롭지 않게 방해하고 있었다.그 때문에 사정감이 생각보다 빨리 찾아왔다.이미 충분히 버티고 있었기에 더는 끌기 싫었다.3/16 쪽

나도 어서 싸서 욕구를 풀고만 싶은 기분.해서 꽉 물어왔던 보비의 질이 약간 풀리자 빠르게 허리를 놀려 임계점으로 달려갔다.“크윽!”점점 격해지는 내 반응에 보비는 더욱 비음을 내며 호응해 주었다. 언제나 곁에서 응원해 주는 이 여자는, 오르가즘을 향해 가는 중에도 날 격려하느라 열정적이었다.자연스러운 신음 소리와 다르게 더욱 간드러진, 마치 AV배우 같은 교성으로 더욱 자극해 주려 했다.이것 참, 배려심이 넘치는 여자다.자기는 느꼈다고 나 몰라라 하지 않고, 파트너를 위해 이리 힘을 내주다니.“흐으응! 흐읏! 주인님!”“응!”“사랑해요! 주인님! 언제나!”그 말에 나는 더 견디지 못하게 보비의 안에 무지막지하게 액을 토해냈다.“크윽!”4/16 쪽

나오는 양이 많아 자극이 장난이 아니었다.절로 인상을 찌푸리다 참지 못하고 결국 보비의 젖가슴을 쥐어짜듯 움켜잡았다.그 때문에 통증을 느낄 텐데도 보비는 날 위해 입술을 깨물고 참아내고 있었다.그리고 아래쪽에도 힘을 주고 있는지 꽉 물린 게 느껴졌다.“후우우우. 후우우우.”“아아, 주인님. 너무 대단하셨어요. 흐으으. 흣!”결국 많은 양을 다 파정해냈다. 쾌감이 너무 컸던 탓일까, 이마에서 살짝 식은땀이 흘렀다.여운이 길어서 우리는 한동안 그 자세 그대로 있어야 했다. 하반신이 찌릿찌릿해서 물건을 뺄 엄두도 내지 못하고 있을 정도. “보비야, 돌아가서 더 하자.”“좋아요, 주인님. 저도 이 정도로는 아쉬워요. 호호호.”역시 말이 잘 통한다.저택에서 2차전을 할 생각을 하니 아쉬운 마음도 가셨다.물건을 빼자, 안에 있던 백탁이 두두둑 떨어져 발목까지 내려가 있던 보비의 팬티를 적혔다.회5/16 쪽

“꺄읏!”빠질 때도 자극이 상당한 듯, 보비는 가볍게 몸을 떨었다. 상당히 격렬했던 탓에 보비의 엉덩이에서는 후끈한 열기가 올라오고 있었다. 고개를 들이밀고 관찰해보니 붉은 균열은 다시 꽉 다물어진 상태다. 그리고 꽃잎 주변은 백탁으로 범벅이 되어 있었다.“미안, 닦아 줄 게 없는데.”“괜찮아요. 바로 저택으로 돌아갈 수 있을 텐데요, 가서 같이 목욕해요. 제가 목욕 시중을 들어 드릴게요.”“그런 것도 할 줄 알아?”“네, 책으로 배웠답니다. <주인님의 사랑을 받는 100가지 방법>이라고 지하 세계 메이드들의 필독서라네요. 3장에 보면 ‘거품으로 사랑받자!’란 항목이 있었어요.”“뭔가 대단하네, 그 책.”어쩌면 이계진입을 해온 사람이 나말고 또 있을지도 모르겠단 생각이 들었다. 그 책의 저자, 심히 궁금하구먼.“아무튼, 돌아가자.”“네, 꺄으으응!”6/16 쪽

그런데 갑자기 보비가 허벅지를 경련하며 어쩔 줄 몰라 했다. 예쁜 엉덩이를 까고도 팬티를 다시 올리질 못하고 있다.“왜 그래?”“쥐가 난 것도 같고, 꺄으읏! 다리가 안 움직여요.”아무래도 엉덩이를 내밀고 있는 불편한 자세를 오래 하고 있던 데다가, 절정을 강렬하게 느낀 탓인 듯했다. 오래 쪼그려 앉다가 다시 일어나면 제대로 걷기 힘든 것과 비슷한 증상일까?피가 잘 안 통해서 그런다는 것 같던데.서둘러 튼실한 보비의 허벅지를 주물러줬다.“흐으읏! 앙 돼요. 또 느껴버려요.”“어쩔까? 그럼 일단 내버려 둘까?”“흐으윽! 엉덩이를 까고 이렇게 있어야 한다니!”“팬티, 올려 줄게.”그러자 보비는 고개를 도리도리 흔들더니 곧 울기 시작했다.“흐으윽! 흑! 끄윽! 이런 일이….”“왜 그래?”7/16 쪽

“몰라요.”“어서 말해봐. 왜 그러는데?”그러자 보비는 한참 주저하더니 대답했다.“…쉬야가 마려워요. 주잉님.”“뭐?”“끄읏! 갑자기 나올 것 같아요.”그러더니 노란 물방울이 투두둑하고 떨어져 내렸다. 백탁으로 더러워져 있던 팬티 위에 번짐이 묻어간다.“끄으윽! 주인님! 저 어떻게 해요? 당장 쌀 것 같아요. 다리는 안 움직이고, 이대로라면 옷에 다 묻겠어요!”긴급 상황이다.어쩌지. 잘못하면 내 여자 친구가 오줌싸개가 돼버린다.그러다 불연 듯 어렸을 때 봤던 한 가지 장면이 떠올랐다.유치원 때 맨날 붙어 다니는 여자애가 하나 있었는데, 그날은 소풍이었던지 부모님들도 계셨다.8/16 쪽

같이 잘 놀다가 그 애가 갑자기 엄마 쉬야, 이랬던 것 같다. 그러니까 옆에 있던 어머니가 바로 아이를 들어 올려 쉬를 누게 해줬다. 엉덩이 가까운 허벅지 아래쪽을 받쳐서, 다리를 M자로 만들어 든 상태였다.뭐 어렸을 때라 보고도 그러려니 하고는, 여자애는 엄마가 저렇게 해주는 방법도 있구나 했었다.한데, 불현듯 그게 갑자기 떠오른 것이었다.“보비야, 내가 도와줄게!”즉각 보비의 엉덩이 쪽을 받쳐 들어, 다리를 벌렸다.“꺄아아악! 뭐죠? 이 수치 플레이는!”“플레이가 아니야! 자, 오줌 싸자.”“꺄아아앗! 주인님 변태! 우주 제일의 변태! 변태의 월드 클래스!”“너, 내 세계 단어는 좀 그만 배워라. 깨잖아.”다리가 M자로 벌려서 들리자 보비는 엄청나게 당황했다.사실 든 나도 내심 당혹감을 감추기 어렵기는 마찬가지.어렸을 때, 친구의 쉬를 처리해 주던 그 애 부모님을 떠올리고 한 행동인데, 과년한 처녀에게 시도하니 정말 장난이 아닌 상황이 연출됐다.9/16 쪽

그건 그렇고, 앞쪽에 거울이 없는 게 너무 아쉬웠다.지금 보비는 아름다운 꽃잎을 한껏 드러내고 있을 텐데 보이지가 않으니 영…….오호통재로다.신통한 구경거리를 놓치지 않았나.그래도 지금은 보비 양의 체통을 지켜주는 게 우선이다. 아니, 생각해 보니 이쪽이 더 수치스러울지도 모르겠다. 차라리 바지에 좀 묻히고 말지.남자에게 들려서 허공에 다리를 벌리고 있는 꼴이라니.결국 보비는 발악하 듯 내뱉었다.목소리가 부들부들 떨리고 있었다.“꺄아앗! 나중에 주인님을 꼭 죽여버릴 거예요! 죽일 거라고요! 흐어어엉! 날 이런 꼴로 만들다니!”다리에 힘이 빠져서 반항도 못하고 있는 보비.“너 여유가 있나 보다? 쌀 것 같다며?”“그건 그래요! 너무 참아서 아래가 아플 지경이라고요!”“그런데 왜 안 싸? 자, 쉬야 하자.”10/16 쪽

“꺄아아아악! 죽일 거야! 당신, 내가 죽여버릴 거라고! 다 큰 처녀한테 쉬야라니!”아무래도 수치심 때문에 오줌도 잘 안 나오나 보다. 그래서 친절한 마음에, 사소한 도움을 주기로 했다. 오른손 하박을 길게 뻗어 보비의 허벅지 아래쪽을 감싸고는, 왼손 손바닥으로 엉덩이를 받쳤다.그리고 살금살금 엄지손가락을 뻗어서 꽃잎을 자극해 주었다.흥건하게 젖어있는 지라 살짝 뻗었는데 균열 사이로 손가락이 파묻힌다.“끄아아아아앙! 주인님! 거길 찌르면! 끄앙!”요도쪽을 간질이는 내 엄지손가락에 보비는 비명을 질렀다. 그러더니 펑펑 울음을 터뜨렸다. “아무래도 자극을 하면 나올까 싶어서.”“으아아아앙! 저는 지금 세계에서 제일 수치스러운 여자예요!”그래도 도움이 되었던 것 같다.순간 손가락이 뜨겁다 싶더니, 요란한 방뇨가 터져 나왔다.그 소리가 샤워기라도 세게 튼 것 같다.이 효과음을 묘사하고 싶지만, 내 마음속에도 심의란 게 있기 때문에 그냥 무시했다.그냥 콸콸콸콸, 정도로 해두자.11/16 쪽

허허, 그것참… 물소리가 이렇게 미칠 것 같다니.“꺄아아앗!”보비는 오줌을 싸면서도 느끼는지 할딱거렸다.그리고 뜨거운 기운이 그녀의 두 다리 사이에서 몽실몽실 올라와 얼굴에 닿았다. 냄새 또한 코를 계속 간질였고.많이 참았나 보네, 오래도 싸는구나.아랫쪽을 내려다 보니 길고 아름다운 호선이 쏘아지는 게 보였다.날씨가 좋았으면 무지개라도 생겼을 것 같단 말이지.그러던 중에 마침내 방뇨가 끝나간다.쪼르륵.그 소리를 끝으로 줄어든 오줌은 쪼륵! 쪼르륵! 몇 번 더 나더니 멈췄다. 그럴 때마다 아래쪽이 움찔거리는 게 느껴졌다.지금 보비의 꽃잎을 구경하고 싶어 미칠 듯했지만, 참을 수밖에. 왜 이쪽 세계는 카메라 같은 게 없을까?엉망이잖아.하이테크의 부재가 이렇게 저주스러울 줄은 몰랐다.12/16 쪽

“흑, 흐윽. 어떻게 이런 꼴이.”내 품에서 다리를 벌리고 있는 보비는 망연자실한 목소리를 냈다. 다 포기한 여자의 목소리다.그러다가 겨우 한 마디를 뱉었다.“시원하긴 하네요. …이제 내려주세요. 보비는 이 부질없는 목숨을 어떻게 마감할지 고민해 봐야 하니까요.”아무래도 충격이 컸나 보다.역시 바지에 묻더라도 내버려 둘 걸 그랬다.한데, 얄궂은 일은 항상 연달아 따라오는 듯하다.머피의 법칙이란 말도 있잖는가.우리 둘이 그런 촌극을 벌이고 있을 때, 옆에서 다급한 소리가 들려왔다.“이쪽이 맞아?”“응! 이미 상당히 늦었어. 그래도 한 번 확인해 줬으면 해.”“맡겨 둬. 이 몸은 이제 상급 뱀파이어라고. 누구에게도 안 져.”응?아니 이게 무슨 소리지?13/16 쪽옆쪽 골목에서 다급히 들려오는 그 목소리는 어째 들어본 것이었다.“꺄! 주인님 어서 내려주세요! 어서!”놀란 보비가 바둥바둥거렸다.“알았어! 가만히 있어! 위험해!”하지만 상대의 도착이 더 빨랐다. 상식에 맡게 달려온 게 아니고 안개로 변해서 갑자기 날아왔으니까. 나와 보비는 허를 찔려 버렸다. 아직 수습할 시간이 있다고 믿었는데.“아직 있었구나! 색마! 내가 직접 쳐단…… 어?”두 자루의 사이드소드를 빼든 채 제법 앙칼진 얼굴을 한 아르시에 네리스.그런데, 우리의 네리네리 양께서는 지금 눈앞의 꼴을 보고 순간 얼이 나가 버렸다.“어버버? 어벙?”다리를 벌린 채 안겨 있는 보비는 이제 체념한 표정으로 눈물만 흘렸다.14/16 쪽

“끝났구나, 내 인생.”더는 내려달라고도 안 한다. 그렇게 오줌 누던 자세로 보비는 넋이 나가버렸다. 반면 네리 역시 당황하긴 마찬가지.“어버버? 어어? 주인님? 친구가 여기서 여자를 끌고 가는 악한을 봤다고 해서 왔는데……, 그건 그렇고 지금 뭘 하시는 거죠?”나는 뭐라고 대답해야 하나.그냥 그때 광교산 저수지에서 죽을 걸 그랬나.“하하하, 안녕?”“글쎄요, 저나 주인님이나 안녕이랑은 거리가 먼 것 같은데요. 언제까지 그렇게 보비 양의 다리를 벌린 채로 안고 있으실 겁니까?”의아하다는 듯 보던 네리는 곧 뭔가 알았다는 듯 주먹으로 손바닥을 때렸다. 그리고는 혼자 갑자기 얼굴이 붉어지더니 고개를 끄덕였다.“이, 이게… 주인님이 가끔 말씀하시던 ‘플레이’군요. 과연! 연인이기에 가능한 대담한 짓이십니다. 서로 배설도 책임지는 것인가요? 이 네리, 주인님의 배포에 놀랐습니다. 어떻게 이런 파렴치한 짓도 아무렇지도 않게 할 수 있다니. 정말 그 그릇이 짐작15/16 쪽도 되지 않는군요.”제길, 순진무구하게 그런 얼굴로 묻지 마.그런데 그때 네리에게 악한을 제보했다는 여자의 목소리가 들려왔다.“찾았어?”아까 골목에서 도망간 여자가 놀랍게도 네리와 아는 사이였던 모양이다.대체 이 말도 안 되는 사태를 어떻게….결국 내가 선택한 결론은 간단했다.번쩍.튀었다.============================ 작품 후기

==보비-"저기 네리 언니...."네리-"네? 보줌싸게 양."보비-"꺄아아아악! 죽일 거야! 당신도 죽일 거라고!"16/16 쪽

대체 이 말도 안 되는 사태를 어떻게….결국 내가 선택한 결론은 간단했다.번쩍

.번쩍.대체 이 말도 안 되는 사태를 어떻게….결국 내가 선택한 결론은 간단했다

.번쩍.< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >“후우.”정말 다사다난한 하루였다.저택으로 섬광 뛰기 한 뒤 겨우 내 침대에 누웠다.방금 전까지 인생 끝난 것처럼 대성통곡하는 보비를 달래느라 진이 빠진 상태.접싯물에 코 박겠다는 애 말리느라 혼이 났다.어르고 달래서 겨우 재우고 방에 돌아온 것이다.옆에서 잘까 물었더니 미운털이 제대로 박힌 듯 쫓겨나고 말았다. 하긴 그 심경 이해가 안 가는 건 아니다.네리에게 들켰으니 어떤 마음일지….똑똑똑.갑자기 노크 소리가? 누구지? 이 시간에?"나갑니다."회1/14 쪽

문을 열고 나가보니 네리였다.그녀는 붉어진 얼굴로 문앞에 조신하게 서 있었다.무슨 일일까.나 같은 거 싫어졌을지도 모르겠단 생각이 들었다.그래도 표정을 보면 여전히 호의가 느껴져, 속으로 안도했다.어째서 일까, 네리에게 미움 받을지도 모른다는 사실이 이렇게 두려운 것은.“무슨 일이야?”“주, 주인님!”“그래.”“두 시간을 참았습니다. 주인님을 위해.”무슨 소리지?“뭘 참아? 음?”그 말에 네리는 두 손을 꽉 쥐고 입술을 깨물었다.뭔가 엄청 부끄러운 말을 하려는 듯 보인다.예쁜 입술을 부르르- 떨고 있을 정도니까.결국 그녀는 고백하듯 털어놓는다.2/14 쪽

“저도 쉬야 하고 싶어요!”쾅!바로 문을 닫아버렸다.“히잉~.”아르시에 네리스는 실망한 표정으로 물러났다.용기를 내서 말했는데 단번에 거절당하자 속상함을 감추기 어려웠다.입에서는 절로 투덜거림이 터졌다.“주인님은 맨날 보비만 예뻐하십니다. 제가 아름답지 않은 걸까요?”복도를 걷는 중에 커다란 거울을 발견한 네리는 곧 자신의 몸을 비춰봤다.스스로 보기에도 황홀할 정도.그리고 한 손으로는 잡을 수 없을 정도로 크게 부푼 유방은 눈부시게 아름다웠다.게다가 잘록한 허리와 한층 굴곡이 커진 골반까지.회3/14 쪽

어디에 이런 섹시한 여성이 또 있겠는가.게다가 몸뿐 아니라, 미모까지 자신 있었다.하지만 현재는 보비에게 연전연패를 거듭하고 있으니 애가 탈 수밖에.일단 작전상 후퇴를 결정한 네리는 방에 들어가 자신의 탁자 위에 앉았다. 그리고 가슴골 사이에 손을 집어 넣어, 숨겨둔 작은 노트를 꺼내 들었다. 확실히 가슴이 크니 그 틈에 물건을 감출 수 있어 좋았다.노트나 편지 같은 걸 가끔 끼워 놓기도 하는 것이었다.그녀가 꺼낸 노트의 제목은 <주인님 공략 일기>.네리는 한숨을 내쉬고 적은지 얼마 안 된 않은 노트를, 새로운 내용으로 채워 나갔다.[주인님은 여자에게 수치를 주는 걸 좋아하십니다. 동시에 치욕으로 여성을 길들이려는 게 틀림없습니다. 보비 양은 자포자기한 듯 보입니다만, 앞으로 더욱더 주인님에게 의존하게 될 것으로 보입니다. 그건 그렇고 '플레이'란 단어는 정확히 무슨 뜻일까요? 지하 세계에는 온갖 종족이 몰려 있어 모르는 낱말을 접하는 건 낯선 일이 아닙니다. 하지만, 이건 마치 다른 세계에서 온 말 같습니다. 그러나 여기서 한 가지 추론을 할 수 있습니다. 그것은 분명히 매우 음란한 뜻을 내포하고 있을 것입니다. 이따금씩 주인님의 입에서 나오는 플레이란 표현은, 야한 느낌으로 강렬합니다. 야외 플레이, 암캐 플레이, 메이드 플레이 등. 생각만 해도 남세스4/14 쪽

러운 단어와 결합하고 있는 것입니다.대체 주인님은, ‘야외’에서 ‘암캐’ 같은 ‘메이드’에게 무엇을 하고 싶은 것일까요?거기에 주인님 공략의 핵심이 있지 않을까 네리는 생각하고 있습니다.하아, 언제부턴가 주인님을 생각하면 마음이 뜨겁습니다. 이 마음, 과연 사랑일까요? 그리고 제가 주인님의 플레이를 감당할 수 있을까요? 쉽지 않은 듯하지만 주인님에게 어울리는 여자가 되기 위해서라면 뭐든 할 결심을 했습니다.그분을 위해서라면 수치를 내 훈장으로 삼고, 모욕을 내 명예로 자랑하겠습니다.현재 보비 양의 대승리가 이어지고 있지만, 곧 반격의 때가 오리라고 자신합니다. 언젠가 이 가슴을 주인님께서 사정없이 주물러 줄 날을 저는 진심으로 기대하고 있습니다. 주인님께서는 분명히, 이 주책 맞게 큰 하얀 살덩이를 엉망진창으로 만들어 주실 것입니다.]거기까지 적은 네리는, 굳세게 의지를 다지는 표정을 지으며 침대로 들어갔다. 언제나 바른 생활의, 규칙적인 성품의 그녀였다.그리고 내일을 위해 수면을 취하려 했으나, 낮에 본 장면이 자꾸 머리에 어른거려 어려움을 겪었다. 점점 숨결이 거칠고 달아진다.“아아, 이러면 안 되는데! 저는 정숙한 여자여야 합니다.”음란한 여자가 아니라고 부정하면서 왼손이 슬쩍 팬티 속으로 들어가는 그녀였다. 이5/14 쪽

건 본능에 가까웠다. 한 번도 스스로 위로해 본적 없었는데, 짝사랑에 빠지고 달라졌다. 아니면 뱀파이어의 육체가 원래 외설적이거나.네리는 주인님을 떠올릴 때마다 가뜩이나 큰 가슴이 더 부풀어 오르는 것 같았다.“하앙!”그녀의 침실에 짧고 높은 교성이 울리기 시작했다. 그리고 결국 그녀는 참지 못하고, 상의를 내려 <순결>의 봉인을 풀었다. 첨단에 꽃처럼 아름다운 연분홍색 유두가 도도하게 솟아오른 최고의 가슴. 보는 즉시 그 누구라도 눈이 멀어 버릴 것 같은 아름다움이 그야말로 휘황찬란하다.천사들조차 질투하고 부러워할 완벽한 유방이었다.<순결>은 살짝 그렇게 모습을 드러내는 것만으로도, 마치 이 방에 미의 여신격이 강림한 것 같은 엄청난 존재감을 뿜어내고 있었다. “주인님, 사실 네리는 음탕한 여자예요.”혼자 중얼거리는 그녀는 곧 정신없이 자신의 가슴을 쓰다듬기 시작했다.누구나 가장 완벽한 예술품이라고 인정할 그녀의 가슴은, 현재 그녀 자신만이 유일하게 만질 수 있었다.“하아아앙! 부디, 주인님! 주인님이 직접 제 젖을 만져주세요!”6/14 쪽

네리의 방에서는 그렇게 밤새 달 뜬 신음이 터져 나왔다.다음날 나, 보비, 네리 셋이 만났을 때 어찌나 모든 게 어색하던지….나는 즉각 섬광 뛰기로 1-05-02던전으로 돌아왔고, 우리는 빠르게 각자의 구역으로 흩어졌다.그래도 새벽녘에 보비를 만나 달래준 게 큰 효과가 있었던 듯, 그녀의 마음은 많이 풀어졌다. 사실 이번에 있었던 황당한 사건 때문에 나는 그녀를 더 사랑하게 되었다.왜 그러냐고 하면 스스로도 잘 모르겠다.치부를 봐서 그런 건지, 뭔지.하지만 새벽부터 보비에게 이 뜨거운 마음을 열렬하게 고백했다. 그러자 처음에는 무작정 내쫓으려는 그녀도 태도가 바뀌었다.원래 진심은 전해지는 법.결국 마음을 푼 보비는 방긋 웃고는, 앞으로는 조심해 달라고 부탁해 왔다.“주인님, 저를 부끄럽게 만들어도 좋아요. 보비는 주인님밖에 모르는 바보 노예니까7/14 쪽

요. 하지만 저는 주인님에게만 노예예요. 다른 이들 앞에서 수치를 보이고 싶지 않답니다.”“미안, 이번에는 사고였어.”“알아요, 그러니까 용서해 줄게요. 내 주인님은 변태긴 해도 저를 남들 앞에서 모욕하는 사람이 아닌 걸 잘 알아요.”“응, 그건 알아주니 고맙네.”“후후, 그런데 약속했던 목욕 시중은 못해 드렸네요. 다음에 같이해요. 헤헷.”“응, 그러자.”이런 대화를 나누고 보비의 마음은 어느 정도 누그러뜨리는데 성공했지만, 이 사이에 네리가 끼자 무슨 말을 해야 할지 모르게 됐다.보비 역시 마찬가지인 듯 네리를 쳐다보지도 못했다.그런데 이상한 건 네리 역시 태도가 수상하다는 것. 간간이 날 쳐다보면서 한숨을 쉬고, 눈이 마주치면 고개를 돌려 피한다.어쩐지 밤에 잠을 못 잔 듯 눈가에 약간 다크서클이 생겨 있었다.밤새 뭘 한 거지?게다가 볼에 약간 홍조도 있고.모를 일이다. 아무튼, 이런 이유로 셋이 만나니까 어색해서 우리는 아무 말도 안 하고 헤어졌다.던전 로드의 집무실로 가는 도중, 던전 코디네이터 볼리아가 나타나 말을 걸어왔다.8/14 쪽

“던전 로드.”“응.”“새로 획득하신 던전 하트를 당 던전에 설치하실 겁니까?”왜 묻는가 하다가, 던전 코디네이터인 그녀에게는 민감한 문제일 수 있음을 깨달았다.자신이 관리하는 던전이 커지는 것이니 신경 쓸 수밖에.하미센 급 던전 하트를 1-05-02에 부속시키면 당연히 그녀의 힘과 지위도 올라간다.그래서 기대하는 것 같은 눈동자로 날 보고 있었는데, 긍정적인 답변은 해줄 수가 없었다.“그 문제는 아직 모르겠어. 아마 안 할 확률이 높다고 봐.”“그렇습니까? 아쉽군요.”나는 현재 메르텔레스와 얘기해서 06던전 공략을 맡기로 한 상태다. 하미센 급 던전 하트는 06던전에 재설치해야 하기 때문에, 1-05-02에 고정시킬 일이 없어졌다.중간에 상황이 바뀔지 몰라 확답은 할 수 없었지만.아무래도 포기하는 게 좋다 싶었는지 볼리아는 곧 물러났다.그 후 방으로 돌아온 뒤 얼마 안 돼서 두 명이 면담을 요청해 왔다.밸리어트와 더블바인드였다.9/14 쪽

“실례하겠습니다, 던전 로드.”“앉게들.”이제는 든든한 내 수하들이 된 그들이었다.마법적으로 계약이 걸려 있기에 제법 믿을 만하기도 했고.“무슨 일로 찾아왔는가?”내 물음에 밸리어트가 입을 열었다.더블바인드의 태도를 보니, 같이 오긴 했는데 대화의 주도권은 밸리어트에게 넘겨준 듯 보였다.“지난번에 얻은 세 구의 사이클롭스의 육체가 있잖습니까?”“그렇지.”1등급인 사이클롭스 왕자 구르도스, 3등급 영웅인 오르타, 발라드락이었다.“그 주인으로 추천하고 싶은 인재들이 있습니다.”“오호?”10/14 쪽안 그래도 마땅한 재원이 없어서 얻은 육체를 약품 처리만 해 놓은 상태다.원래는 군공을 세운 자에게 주겠다고 했으나 이번에 특별히 무공을 세운 이가 없다.공동에서 벌어진 마지막 전투는 그냥 우리가 무난하게 이기는 식으로 끝났기 때문에, 누굴 뽑기도 애매했다.“저희가 아는 자들 중에, 믿을 만한 삼형제가 있습니다.”“미노타우르스들인가?”“그렇습니다, 던전 로드. 삼형제가 다 의리가 있고, 기개가 높기로 알려진 자들입니다. 이 바닥에서 그런 자들은 흔치 않죠.”“잘됐군. 그런 자들을 계약으로 묶으면 함께 일할 만하겠지. 셋을 불러오게, 직접 보고 판단하겠네.”아무래도 내가 면접을 하는게 확실하다.바페의 직감은 만능은 아니지만 상당히 강력하니, 뭔가 찜찜한 자들이라면 그만두는 게 좋았다.“내일 시간이 괜찮으십니까? 정오쯤에 자리를 한 번 마련해 보죠.”“좋네, 식사나 같이 하면 되겠군.”그리고 다음날, 나는 식탁에서 꽤 당황하지 않을 수 없었다.미노타우르스 삼형제의 식사를 보고 소 여물이 생각났기 때문이었다. 그러고 보니 미11/14 쪽

노타우르스들과 같은 식탁에 앉은 건 처음이었다.움푹 파인 커다란 바구니에 든 것은, 죽을 쓴 여물에 콩과 각종 곡물을 뿌린 비쥬얼이랄까.정확히 무슨 재료인지는 모르겠지만 이 지하 세계에서 구할 수 있는 식물들이겠지. 양은 또 얼마나 많은지 그들이 먹는 바구니는 내 양손으로 들어도 모자랄 것 같았다.바구니가 아니라 여물통이구먼.“많이들 들게.”우적우적 잘 먹는 미노타우르스 삼인방을 보고 나는 밝은 미소를 지었다. 물론 용의 얼굴이라 얼마나 호의적으로 보일지는 모르겠다만.“감사합니다, 던전 로드.”이 식사는, 1-05-02던전에 있는 미노타우르스들에게 도움을 받았다. 이 던전에는 중갑을 걸친 미노타우르스들이 열다섯이나 있다. 해서 그들이 먹을 식사 역시 2종 주보 상인들이 공급한다.그래서 어렵지 않게 오늘 이들을 대접할 식단을 마련할 수 있었다.나는 그들을 쭉 한 번 훑어보고는 꽤 좋은 느낌을 받았다. 역시 밸리어트와 더블바인드가 추천한 이유가 있는 모양이다. 지하 세계에서 이런 자들은 흔치 않았기에, 식사가 끝나갈 무렵 바로 제안했다.12/14 쪽

“자네들, 거인이 되고 싶은 생각 없나?”============================ 작품 후기

==지하 세계의 주간 신문을 보던 오주윤, 기사 하나를 보고 혀를 찬다."쯧쯧! 전형적인 언론 플레이구먼!"옆에 있던 네리가 흠칫 놀라 부들부들 떨었다.'프, 플레이? 신문으로도 플레이 할 수 있나?! 역시 파렴치한!'주저하던 그녀는 곧 용기를 내 오주윤에게 말을 건다."주인님, 이번 플레이에는 보비 양 대신 저를....""응?""종이로도 할 수 있는 일이 있다니. 주인님은 역시 월드클래스 변타지스타예욧!"후다닥!네리가 사라진 방향을 보던 오주윤은, 앞으로 지구쪽 단어 사용을 조심해야겠다고 결13/14 쪽

정했다."월드클래스 변타지스타라니......"14/14 쪽

< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >며칠 전에 넬라의 지원금이 도착했다.요즘 그녀는 아르탈란에서 명사로 발돋음하고 있는 모양이다. 최근 사교계에도 화려하게 대비했다고, 동봉된 편지에 적혀 있었다.“…보고 싶은걸.”다른 여자들과 다르게 떨어져 있다 보니 좀처럼 만나질 못하고 있다. 아름다운 붉은 드레스를 입고 잘 틀어 올린 화염 머리칼을 뽐내는 그녀는 얼마나 아름다울까?최근에는 그녀 자신이 원하기만 하면 화염도 남자에게 피해를 주지 않는다는 게 알려져서, 여기저기 구애의 행렬이 끊이질 않는다고 한다.그럼에도 넬라는 약혼자가 있다고 단호히 거절하고 있다고. 흠, 아무래도 정식으로 약혼을 할 필요가 있다는 생각이 든다. 우리는 서로에게 반하긴 했지만, 사업적인 부분 외에 연결은 약한 편이다. 이 부분에 대해 넬라와 이야기를 해봐야겠다는 생각이 들었다.그리고 이번에 들어온 돈으로 미뤄왔던 강화를 했다.회1/12 쪽

이제 +5강이 되었고, 더욱 향상된 신체 능력과 특전을 갖게 되었다.1강-수면, 홀드에 저항.2강-독에 저항/오염된 음식과 식수 섭취 가능.3강-정신 마법에 저항.4강-일반 물리력 저항/저주 마법에 저항.5강-원소 마법 저항력/꼭두각시 마법에 저항.독과 저주, 각종 사술이 난무하는 지하 세계의 실정을 고려하면 강화는 매우 도움이 된다.다만 광휘 드래곤킨 특유의 여러 저항력이 있어 미뤄왔는데, 자금 압박이 좀 풀리자 주저 없이 실행했다.시술은 어려움이 없었다.나는 9개째 고급 강화 크리스탈을 쓰고 +5강이 될 수 있었다.소모된 돈은 90만 밀. 대한민국 돈으로 74억 이상.이러니 좋은 걸 알아도 강화를 못한다. 워낙 돈이 맹렬히 소모돼 가성비면에서는 고개를 갸웃하지 않을 수 없을 정도. 그래도 여유가 있으면 무조건 하는 게 이득이다.시술 후 나는 온몸에서 넘쳐나는 기력에 꽤 감격했다. 그리고 곧장 내가 향한 곳은 사이클롭스 삼인방이 있는 장소였다.2/12 쪽

얼마 전에 나와 식사를 했던 그들은 영혼 이식을 끝내고 사이클롭스의 몸에 들어와 적응한 상태다.미노타우르스 시절에 삼형제였던 이들은 육체가 바뀌고도 돈독한 사이를 이어가고 있었다. 그래서 그런지 언제나 셋이 몰려다녔기에 위압감이 대단했다.내가 이들을 찾은 건 얼마 전에 이 사이클롭스들과 힘겨루기를 하다가 밀려버렸기 때문이었다. 미노타우르스 시절부터 전투 레슬링의 달인이었던 그들은, 힘뿐이 아니라 기술로도 날 압도했다.그리고 드래곤킨이 장사긴 해도 팔다리가 훨씬 길고 덩치도 좋은 사이클롭스들은 난적이었다.진짜 전투라면 내 승리지만 레슬링이란 영역에 들어가니 감당이 안 되더라. 사실 전투 레슬링에서 가장 중요한 공략 부위는 세 가지다. 눈알 파기, 물어뜯기, 고환 차기다.요즘의 이종 격투기에 익숙한 감각으로 보면, 확실히 옛날 격투술은 이상해 보이기도 하는데, 바로 이 ETG의 존재 때문이다. Eye, Teeth, Groin을 줄여 ETG라고 한다.해서 중세 시대 무술서에 보면 서로 얼굴을 돌리고 다리를 반쯤 구부리고 싸우는 꼴이 보인다. 이해하기 힘들어 보여도, 사실 여기에는 ‘어른의 사정’이 다수 포함되어 있다.중세의 싸움은 이종격투기와 차원이 다르다. 이기려는 싸움이 아니라, 죽이려는 싸움3/12 쪽

이다.눈알을 파고 고환을 까는 건 정석이자, 기본.당연히 눈알이 파질까 얼굴을 돌리고, 한쪽 손은 늘 고환을 방어해야 한다. 지금 권투나 유도하는 사람들이 중세 시대에서 거들먹거렸다가는 그대로 고환 뜯어져서 죽기 딱 좋다.그 시대에는 농부들도 메서 하나씩 허리에 차고 다녔고, 으슥한 곳에서는 사람 죽여서 묻는 게 일도 아닌 시절이었다. 실제로 당시 법정 결투 기록을 보면 참혹하다.고환에서 피를 줄줄 흘리며, 고통으로 울면서 도망가다가, 기회가 오니 또 상대를 칼로 후벼 파는 등의 일이 지금도 기록으로 남아 있다.당연히 이런 싸움에 대비하기 위해 만들어진 전투 레슬링은, 올림픽 레슬링이랑 완전히 다르다. 날 패퇴시킨 미노타우르스들이 익힌 것도 이런 식의 기술들이었고.나는 이번에 +5강을 한 걸 기회로, 그들의 기술을 압도적인 힘으로 패퇴시키려 되돌아온 것이다.겸사겸사 향상된 신체 능력을 체크도 해볼겸 말이다.“우라! 우라라!”“그오오옷!”사이클롭스들이 있는 방으로 들어가자 기합성이 요란하다.4/12 쪽

아아, 땀냄새.악취가 지독하군.6미터, 4미터, 4미터의 셋이 날뛰고 있는 곳에 오자 진짜 땀내가 장난이 아니다.리벤지고 뭐고 그냥 나가버릴까 하다 간신히 참아냈다.이들은 수련에 열정에 빠져, 상의를 탈의하고 상대의 어깨와 관절을 가열차게 제압하고 있었다.워, 이건 불끈거리는 근육과 땀과 열기…….뭔가 엄한 생각이 나려고 해서 황급히 고개를 흔들었다.“던전 로드!”한참 연습하다가 날 발견한 사이클롭스들이 쿵쿵 달려왔다.거인 셋이 다가오니 그 위압감이 상당하다.이래서 이들을 편하게 대하는 이가 드물다.나야 싸우면 이길 수 있다는 걸 아니까 담담한 거지, 보통은 무서워서 말도 못 건다.그러나 이들은 순수 사이클롭스가 아니다.원래 진짜 사이클롭스들이라면 작은 종족을 멸시하고 괴롭히겠지만, 본디 이들은 미노타우르스들.과묵하긴 하나 악한은 아니다.선하다고도 못하지만, 금전이 반짝이는 한 약속을 지켜주는 아주 훌륭한 멘탈의 소유5/12 쪽

자들이다.지하 세계에서는 그 정도만 해줘도 성인이다.내가 등용할 육체의 영혼을 미노타우르스들에게서 찾은 건 그런 이유가 크다.“연습들 하고 있었나?”“네!”구르도스가 공손하게 대답해 왔다.구舊 구르도스는 이제 없다. 저 오만한 눈이 내게 한 번 뽑힌 뒤로 이제 수하인 구르도스만이 남았다.이 사내는 내 휘하에서 최강의 무력을 갖고 있다. 라이산더의 저주가 풀리면 한 수 위일 것 같지만, 저주를 해제하기 요원하니 논할 사안은 아니고.“그런데 어쩐 일이십니까? 던전 로드.”“오늘도 자네들과 레슬링 연습을 하려고 왔네.”“흐흐흐, 괜찮으시겠습니까?”“아주 자신만만한 말투로군.”“크하하핫!”그럴 수밖에 없는 게, 레슬리에 관해 이 몸은 초보자니까.침대의 레슬링에 관해서는 상당한 흥미도, 재능도 있었지만, 전투 레슬링은 막 걸음6/12 쪽

마를 땐 수준이다.그러니 저들 삼형제가 자신감을 보이는 게 당연하다.“오늘의 난 다를 걸세.”“훌륭하신 마음가짐이시군요. 그럼 저와 한 번 붙어보시죠! 던전 로드.”둘째인 오르타가 당당하게 나섰다.3등급 사이클롭스인 그는 4미터나 되는 거한이다.내가 2.6미터니 한참 올려다봐야 한다.팔다리 길이가 비교도 안 되고.하지만 말이야.오늘의 나는 다르다고.쿠우웅!곧 육중한 소리가 났다.내가 땅바닥에 오르타를 메다꽂았기 때문이었다.“으으으윽!”대자로 뻗은 오르타는 정신을 차리기 힘든 듯 신음만 할 따름이었다.7/12 쪽

“이 무슨!”지켜보던 구르도스와 발라드락이 놀라서 하나뿐인 눈을 크게 떴다.사실 내가 한 건 간단하다.기술을 힘으로 압도해 버린 것이다.힘을 기술로 제압하는 게 상식이다. 하나 압도적인 힘은 기술도 눌러버린다.인간 대 인간의 싸움이라면 서로 엇비슷하니 성립이 안 될 일도 지금 같은 이종족의 경우라면 얘기가 달라진다.“이제 좀 몸이 풀린 것 같구먼, 자네 둘은 같이 덤비지.”내 광오한 발언에 구르도스와 발라드락이 얼굴이 달아올랐다. 자존심이 꽤 상할 것이리라.둘은 있는 힘껏 덤벼들었는데, 결국 늘씬하게 바닥에 뻗고 말았다.쿵! 쿠웅!일대의 바닥은 흙을 깔아놓기는 했으나, 충분히 아프다. 그래서 그런지 쓰러진 셋 다 신음성을 터뜨리고 있었다.8/12 쪽

“어떻게 이리 달라지신 겁니까? 기술적인 부분은 발전이 없어 보이시는데….”그래서 강화를 했다고 솔직히 말해주자, 그들은 좀 억울한 표정이 되었다.“흐흐흐, 억울하면 성공하든가.”“끄응! 맞는 말씀이십니다. 하지만 강화비가 오죽 비싸야지요. 1등급인 저는 얼마가 나올지 상상도 못 하겠습니다.”“확실히 그렇겠군. 그렇다면 군공을 세우게. 빼어난 군공을 세우면 그에 대한 보상은 확실히 하자는 게 내 방침이야.”“그렇군요! 크흐흣! 역시 아이언혼, 실버토우가 추천한 분과 계약하길 잘했습니다.”아이언혼과 실버토우는 더블바인드, 밸리어트의 미노타우르스 시절 이름이다.“혹시 나중에 괜찮은 미노타우르스들이 있으면 추천해 주게. 앞으로도 적을 등용할 일이 있을 듯하니까.”“물론입니다. 최근 던전 로드의 명성은 높고, 성공 가도를 달리시고 계십니다. 많은 친구들이 던전 로드와 함께 일하고 싶어할 겁니다. 특히 아이언혼과 실버토우는 부러움의 대상이었죠. 그런데 제가 직접 이리 훌륭한 육체를 얻으니, 감격 또 감격일 따름입니다.”구르도스는 매우 만족스럽다는 표정으로 자신의 근육질 육체를 내려다보았다.9/12 쪽

강해지기야 하면 외형은 별로 상관없는 모양이다.“알겠네, 그럼 수고하게.”며칠 뒤.드디어 나는 황실 도서관에 들어가게 되었다.많은 지식을 얻으리란 기대에 빨리 출입허가가 떨어지기만 기다리고 있었다.일단은 제왕 비늘 웜에 대한 사항과 피닉스 공략 방법에 관해 중점적으로 파고들 예정이지만, 이 세계의 비밀스러운 지식에 관해서도 접근해볼 생각이다.지하 세계에서 책은 무척 귀하다.타르나이들에게는 흔했지만.왜 이러냐면, 금속 활자 기술이 없기 때문이다.책의 복제가 원활하지 않다는 건데, 타르나이들은 이걸 마법으로 해결한다. 그러니 마법에 뛰어난 타르나이는 서책의 혜택을 받지만, 다른 종족들은 책을 접하기가 어려운 것이다.수제작으로 만들어진 양장본은 대한민국 돈으로 500만원이 넘는다. 그러니 하층민들이 지식을 접하기 어려울 수밖에.비전이 가득 찬 황실 도서관이란 것도 이런 상황에서 성립한다.10/12 쪽

만약 이곳에 인터넷이 있었다면, 그 황실 도서관은 그냥 평범한, 옛 책이 많은 도서관 중 하나였을 것이다.지식의 전파와 공유가 막혀 있는 상황이니 황실에서 모은 희귀 서책들이 가치를 갖게 된다.특히 내가 기대하고 있는 건, 황실 도서관의 책 반 이상이 지상에서 온 것들이란 점.분명히 이전까지 알 수 없었던 내용들을 발견할 수 있을 것이다.그리고 황실 도서관은 당연하지만 이 아르탈란의 중심, 임시 황궁 안에 설치되어 있다.원래 아르탈란을 다스리는 대공의 거처였던 곳이었으나, 황녀에게 대항했던 그의 가문은 멸족의 화를 당했다.그리고 번창했던 그의 성과 던전은 현 황녀가 통째로 차지하게 되었다. 이렇게 거점을 마련한 황녀는 황자와의 대립이 격화되자 아예 이사를 와버린 것.당시 수도 아투마스트를 중심으로 한 보수 세력은 황녀보다 황자의 편이었던 것도 문제였고 말이다.이런 까닭에 황실 도서관에 출입한다는 건, 황궁으로 들어간다는 소리다.물론 그렇다고 황녀를 만날 수 있다고 생각하지 않는다. 황궁에 들어오는 게 영광이긴 하지만, 시녀나 물건을 납품하러 온 상인도 드나드는 곳이 황궁이다. 너무 특별하게 생각하지 않는 게 좋다.11/12 쪽

진짜로 특별한 출입이라고 할 수 있는 건, 이 거대한 황궁 아래 있는 던전에 들어가는 일일 것이다. 그곳에 황녀의 침실과 전비가 보관된 비고를 포함해, 황녀 진영에 중요한 모든 게 모여 있다고 한다.심지어 가장 급이 높은 아스가르트 급 던전 하트가 여러 개 설치되어 있다는 말도 있다. 아스가르트 급 던전 하트는 그 가치를 헤아리기 어렵다.분명 수천만 밀은 할 테니, 가릴리아노 공작의 요새에 남은 금을 다 동원해도 구입 가능하다는 보장이 없을 정도.그런 던전 하트가 여러 개라니.과연 황족의 스케일이다.도청도설에 의하면 황녀가 머무는 던전은 정말 대단한 곳이라서, 지하 세계가 멸망할 때까지 버틸 수 있을 것이란 소리도 있다.그러면 내전이 영원히 계속되려나.아무튼 황녀는 주로 그 던전에서 근위대의 엄정한 보호를 받으며 지낸다고 한다.황궁 쪽으로 나오는 때는 주로 공식 행사에 국한된다고.그러니 황궁 출입에 크게 긴장할 필요는 없었다.다만 한 가지 특이한 점은, 내 출입이 야밤에만 몰래 드나들도록 허용되었다는 것이다.12/12 쪽

그런 던전 하트가 여러 개라니.과연 황족의 스케일이다.도청도설에 의하면 황녀가 머무는 던전은 정말 대단한 곳이라서, 지하 세계가 멸망할

때까지 버틸 수 있을 것이란 소리도 있다.그러면 내전이 영원히 계속되려나.

그런 던전 하트가 여러 개라니

.과연 황족의 스케일이다.도청도설에 의하면 황녀가 머무는 던전은 정말 대단한 곳이라서, 지하 세계가 멸망할 때까지 버틸 수 있을 것이란 소리도 있다.< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >이 점에 관해 의아해서 물어봤는데, 어쩔 수 없는 사정이 있었다.일단 황실 도서관에 들어가는 게, ‘특별히 허가받은 귀족’ 이상만 가능하다는 규정이 있다는 것. 훈작사 찌그러기인 탓에 정상적인 출입시간을 이용할 수 없었다.그리고 내가 06던전의 공략을 준비하고 있다는 점에 대한 보안 유지도 있었다. 쉽게 흘러나갈 리야 없겠지만, 내가 황실 도서관에서 뭔가 연구를 하고 있단 사실이 알려져서 좋을 건 없었다.물론 이 몸이 아직은 적의 큰 주목을 받는 존재는 아니지만, 연이은 승리로 꽤 신경 쓰이게 만들고 있었다.핫한 루키라고 할 수 있는 것이다.그러기에 비공식적인 입장을 하는 게 여러모로 좋을 것이라는 메르텔레스의 전언이었다. 듣고보니 그럴싸했고 나쁘지 않은 제안이라 그러겠다고 했다.아무튼, 이런 이유들 때문에 외형도 드래곤킨이 아닌 금발, 금안의 인간 남자다.내 번쩍이는 드래곤킨 모습은 적에게도 꽤 유명해져 곤란하다고 한다. 덩치가 크고 위엄이 넘쳐 눈에 잘 띄는 문제도 있었다. 거기다 황실 도서관이 닫은 밤 시간이면 혼자 차분히 책을 보기 좋을 것이다.이후 약속된 장소로 나가 안내를 맡은 사람을 만났다. 이미 얘기가 다 된 듯, 황궁에 회1/14 쪽

근무하는 장교인 그는 나를 황실 도서관에 데려다 주었다.“앞으로 일주일간 같은 시간, 같은 장소에서 기다리고 계시면 됩니다, 오르스트.”최근 나는 정식으로 오르스트(대령급)이 되었다.내 밑의 수하들도 줄줄이 승차했는데, 보비와 네리는 루테르(중위급)가 되었다.예쁜 여중위라니, 어쩐지 좀 망상 판타지가….하나 이쪽은 제복이 없으니 꽝이긴 하네.“고맙군.”“그럼 저는 이만 가보겠습니다.”안내해준 장교가 떠나자 안으로 들어갔다.클 거라고 생각은 했지만, 막상 안에 들어가자 방대한 규모에 질려버렸다.백 년이 지나도 다 읽기는 무리일 듯하다.하나 황실 도서관에 서책은 그 양을 메리트로 하지 않는다.그 질과 희소성이 관건인 것이지.여기에는 특별한 마법 주문이 든 마법서도 가득하다.무협으로 따지면 온갖 무공 비급이 쌓여 있는 곳이랄까.하지만 그런 마법서는 대게 그림의 떡일 뿐이다.2/14 쪽

익히지도 못한 뿐더러, 그런 마법서를 여는 것 자체가 굉장한 일이다.하나뿐인 열쇠가 필요하기도 하고 아니면 유니크한 능력이 있어야 한다. 그야말로 기연이다.해서 이 황실 도서관에는 이름 높은 대마법사들이 작성한 마법서가 많지만, 정작 주인을 만난 것의 수는 극히 적다.일단 책이 안 열리니 뭐 어쩌려고 해도 소용이 없을 수밖에.게다가 마법사가 아닌 나야 그런 것들에 대해 시큰둥하고.“보자, 박물학 쪽으로 가봐야 하겠는데…….”내게 주워진 시간은 일주일이다.검색 기능도 없는 이 세상에서 정보를 찾기에는 참 부족한 시간이다.그래도 불평할 수 없는 게 메르텔레스 입장에서 충분히 사정을 봐준 걸 알고 있기에 어쩔 수 없다.밤을 새우는 수밖에.현재 1-05-02던전은 이번에 테온으로 승진한 데스 나이트 라이산더에게 맡겨두고 왔다. 침착하고 경험 많은 라이산더에 부관 보비, 던전 코디네이터 볼리아까지 함께하면 별문제 없으리라. 거기에 믿음직한 늙은 마녀 브리도 있고.아무래도 매일 밤새 조사를 해야 하기에 어쩔 수 없는 조치였다. 나는 일주일간 저택에서 머물면서 밤에만 이곳으로 출근하게 될 것이다.3/14 쪽

물론 공식적인 휴가는 아니다.겉으로는 여전히 내가 정상 근무하는 걸로 되어 있었다.“흠…. 이것부터 볼까.”겉이 화려한 장식이 된 멋진 책이었다.페이지를 넘기면서 나는 그 안의 온갖 다양한 지식에 빠져들었다.루제플의 밑에서 타르나이 어는 능통하게 익혔다. 덕분에 읽는 것에는 문제가 없었다.몬스터강화합성에 관한 매뉴얼들이 대부분 타르나이 어로 적혀 있었기에, 울며 겨자 먹기로 배울 수밖에 없었다.그때 목숨의 위협을 느끼며 결사적으로 깨우쳤는데, 이리 도움이 될 줄이야.역시 배워서 남 주는 게 아니다.공부란 게 힘들어서 그렇지 해두면 무조건 이득이다.사람은 죽는 날까지 배우고 익혀야 한다는 건 참 진리인 듯 싶다.“흠, 이런 생물들이….”내게 특히 도움이 되는 건, 지하 세계의 각종 신비 생물, 몬스터들에게 대해 적힌 모험서였다.4/14 쪽

어느 내용들은 허풍과 과장이 섞인 것 같았지만, 여러 서책을 교차 검증하면서 나름 대로의 결론을 내릴 수 있었다. 그건 그렇고 별 내용이 다 있다. 제왕 비늘 웜을 결정체를 이용해 유인하는 법이라든가. 보면 볼수록, 미지의 위험이 가득한 이 세계에서는 조심해야 할 것들이 많았다.초능력이라니.염력을 사용하는 기괴한 외계 생명체들도 지하 어딘가에 자리잡고 있는 모양이다. 저 깊은 곳에는 언데드들의 왕국도 있다고 하고.타르나이들이 패권을 잡고 있긴 하지만, 거대한 지하의 전체를 놓고 보면 얼마나 차지하고 있는 걸까?다양한 지식들은 점점 내 정신을 빼앗아 가고 사로잡았다. 그런데 참 슬픈 문제가 있는 게, 일부 진귀하고 중요한 책들이 해독이 안 된다는 것이었다.왜 안 돼냐 하면, 그것들은 지상어라 불리는 잊힌 말로 적혀 있어서 그랬기 때문이었다.이런, 이건 정말 예상치 못한 일이다.이 황실 도서관의 진국이라 할 수 있는 지상의 서책을 볼 수 없다니.물론 타르나이 어로 된 책들만 해도 훌륭한 게 많았지만, 김이 빠지는 건 어쩔 수 없다. 한참 아쉬워하던 나는 허리가 뻐근한 게 느껴져 몸을 이리저리 돌리며 풀었다.집중했더니 몇 시간이 훌쩍 지나간 모양이다.5/14 쪽

그런데, 어? 좌우로 허리를 돌리는 도중 눈가에 뭐가 스쳐 지나간다.“잠깐.”하하하하, 농담이겠지.설마 귀신이라니….갑자기 식은땀이 흐른다.그도 그럴 것이 방금 전에 옆에서 머리가 없는 여자를 살짝 봤기 때문이었다.설마.너무 터무니없다.헛것을 본 게 틀림없다고 생각한 나는, 다시 옆으로 고개를 돌리면 그 머리 없는 여자가 안 보이일 것이라 기대했다.그리고 왼쪽으로 고개를 돌린 순간.“헙!”있었다.6/14 쪽

아직 그대로 있었다.머리가 없는 귀족 여성이.아름다운 드레스를 입은 그녀는 머리가 없었다.창백하게 하얀 피부와, 아름답게 부푼 가슴골, 그리고 기품있는 양식의 드레스.그러나 긴 목이 아름다웠지만, 그 위로 의당 있어야 할 머리가 없다. 대신 그 자리에 하얀 연기가 불규칙하게 피어오르고 있었달까.듀라한? 대체 뭐지?온몸에 소름이 돋는다.그리고 비명이 터져 나왔다.“으아아아압!”하지만 소리를 지르는 순간 그 머리 없는 여자가 허공에 손짓을 하자, 일대에 투명한 막이 쳐졌다.뭐지? 뭘 한 거야?“으아아앗!”진짜, 진정으로, 이 세계에 와서 최고로 놀라고 말았다.역시 야밤에 도서관은 유령이 나오는 곳이었어!7/14 쪽언데드 좀비이던 시절도 있었지만, 저런 머리 없는 유령에 적응할 수 있을 리가!“으악! 으아악!”입에서 비명이 계속 나온다.역시 나는 어느 이야기의 주인공이 아닌가 봐.주인공이면 이렇게 채신머리없이 굴지 않겠지.그런데 눈앞에 있는 머리 없는 귀족 처자의 태도가 꽤나 담담하다. 그래서 나도 놀란 가슴이 식고 진정되기 시작했다.“흠?”결국, 의문스러운 소리를 낼 무렵, 허공에서 울리는 목소리가 들려왔다.“소리는 다 지른 것인가? 그대여. 사내가 왜 그리 계집처럼 비명을 지르는 것인지 이해를 못 하겠구나.”너도 한밤중에 머리 없는 여자가 말도 없이 갑자기 나타나 봐라.나는 심장이 바닥에 떨어졌나 확인해 보고 싶은 충동까지 느끼고 있었다.아아, 납량특집 같은 건 이제 괜찮다고.이 황실 도서관에는 더 있기 싫어졌다. 이런 머리 없는 여자가 추가로 있는 거 아냐?8/14 쪽

“더는 시끄럽게 하지 않을 모양이군.”그 말을 하더니 귀족 처자는 허공에 펼쳤던 막을 걷어냈다. 보이지는 않았지만 마력의 유동 덕에 나도 파악할 수 있었다. 소리를 막는 용도 같았다.그런데 아무래도 상대에게 적대적인 태도는 없는 것 같았다.워낙 상황이 상황인지라 놀라긴 했으나 나도 산전수전 다 겪은 몸. 금방 그러려니 하게 되었다.그래, 뭐 귀족이니 머리가 없을 수도 있지, 라는 이상한 논리가 성립한 것 같다.“너는 누구지?”“코라라고 한다.”“…이상한 이름이네. 구려.”갑자기 목 위의 하얀 연기가 화르륵! 피어올랐다.“실례다!”순간 책 한 권이 붕- 날아왔다.고개를 슬쩍 돌려 피해내고 웃어주자 뒤통수에 충격이 왔다.9/14 쪽

“윽!”유도미사일이었나.일단 여성, 아니 여성체에게 이름이 구리다고 했으니 이 정도 벌칙은 감수하자.“무례한 녀석이로고. 이 코라 님의 이름을 구리다고 하다니. 그걸 떠나서 레이디에게 대한 예의를 글러 먹은 놈이로구나.”레이디가 아니라 괴물 같은 거 아니야? 라고 물으려 했으나 관뒀다.그래도 참 맵시가 우아하긴 하구나.머리가 없어 기괴한 건 어쩔 수 없지만.“그보다 머리는 어딨는 거야? 나는 정말 놀랐다고.”“나는 원래 머리가 없다. 타르나이는 온갖 종류가 있음을 네놈도 알 것이다. 이 몸처럼 머리가 없는 부류도 있는 법이지.”그런 것치고는 목소리가 생생하다. 아무래도 마법적으로 허공에서 말하는 모양. 그건 그렇고 목 위로 살랑거리는 하얀 연기가 신경 쓰이네. 게다가 앞도 볼 수 있는 것 같고.“타르나이였구나. 혹시 듀라한 같은 게 아닐까 싶었지.”10/14 쪽

“듀라한? 그게 무엇이냐?”“뭐야, 이 세계에는 듀라한이 없나 보네. 하긴 자기 머리를 들고 다니지 않으니 듀라한은 정말 아닌 듯하군.”나는 잠시 아일랜드 전설에 나오는 듀라한에 대해 설명했다. “허허허! 별 재밌는 녀석들이 다 있구나. 그나저나 그런 식으로 머리를 들고 다니면 큰일이 아니냐. 잃어버리면 고생이고. 하지만 짐은 그런 걱정은 없다. 원래 머리가 없으니까! 따로 머리를 번거롭게 들고 다니다니, 결국 하위종이 아닌가.”음? 한 가지 이상한 게 있는데.“짐? 너 왕족이야?”그 물음에 머리 없는 타르나이 처자는 흠칫 놀라 한 발짝 물러났다.“헛? 짐이 방금 짐이라고 했느냐?”뭐야, 이 녀석.뭔가 헐렁한 느낌인데.내가 게슴츠레한 눈으로 쳐다보자 그제야 그녀는 헛기침을 했다.11/14 쪽

“엣헴! 엣헴! 본녀가 잠시 실수를 한 모양이로고. 잊어줬으면 좋겠구나. 본녀는 짐이란 단어와 상관이 없는 인물이다. 방금까지 서책을 읽고 있었는데, 왕에 대한 내용이었느니라. 해서 실수를 하고 말았구나.”눈이 없는데, 역시 볼 수 있긴 한 모양이다.“뭔가 수상하고 거창한 변명이네.”“에잇! 자꾸 구질구질하게 굴질 않는 게 좋지 않겠느냐.”“그래 뭐, 나야 상관없지. 그런데 너는 누구지?”“그러는 그대는 누구인가?”“내가 먼저 물었는데?”“본녀는 그런 건 신경 쓰지 않는다.”결국 허가를 받고 들어온 인원임을 밝혔다.“그런가? 이상하구나. 보통 이 시간에는 들어올 수가 없을 터인데.”“자세한 건 말할 수 없어. 군사 보안이거든. 사정이 있어서 이 때에 들어오게 된 거야. 몰래 들어온 건 아니라고. 봐, 황궁 출입증이랑, 도서관 열쇠도 있잖아.”“흠흠, 정말 그렇구나. 하긴 가끔 자네 같은 인원도 있었지. 메텔 아저씨가 뭔가 또 꾸미는 모양이구나.”12/14 쪽

메텔 아저씨?설마 그거 그 꼬장꼬장한 메르텔레스 합하의 애칭은 아니겠지? 정말 이 녀석 정체가 뭐야?“아무튼, 그렇다고. 나는 정당하게 허락받고 들어와 중요한 조사를 진행 중이야. 이제 너에 대해 말해봐.”“……무엇을 찾고 있느냐? 본녀가 도와줄 수도….”“말 돌리지 말고.”“이런, 까다로운 녀석이로구나… 귀엽지 않다, 그대여.”“그런 건 남자가 여자한테 하는 대사야.”잠시 코라는 고민하는 기색이었다.머리가 있어야 할 부위의 하얀 연기가 바람이 부는 것처럼 흔들리고 있었기에 쉽게 파악할 수 있었다.“본녀는…….”“그래, 너는?”“맞다! 사서니라! 도서관 사서!”막 생각해 낸 변명이 너무 적절해, 혼자 기뻐하는 기색이 역력한 말투였다.13/14 쪽

됐다.이 머리 없는 귀신이 뭐든 무슨 상관이랴.방해만 안 하면 되지.“그래, 뭐 아무거나 해라. 나는 바쁘니까 저리 가 봐.”귀찮다는 듯 손을 휘휘 저어 쫓아내고는 곧 책에 집중했다.14/14 쪽

< --  5-1. 머리 없는 여자  -- >그 뒤로 별 대답이 없기에 나는 계속 박물학 책을 보았다. 하지만 그 시선이란 게 있다.누가 계속 보고 있으면 느낌이란 게 오잖아.설마.갔겠지?아직 있을라고.옆을 슬쩍 보자, 여전히 그 곳에는 머리 없는 귀족 처녀가 버티고 서 있었다.“으아악!”무서워, 정말 무섭다!다시 봐도 적응이 안 돼.진짜, 이 새벽에 머리 없는 여자랑 만나봐라.소리 안 지르고 배길 수 있는지. 나 정도만 해도 솔직히 대단한 것이다.“또 소리를 지르는 것이느냐? 정말 그대는 건강한 놈이로구나.”“…어째서 아직 있는 것인데? 가라고 했잖아.”“어허! 고얀 놈이로고. 본녀가 어디에 있든 무슨 상관이냐.”“뭐 그거야 그렇지만, 옆에서 그렇게 보면 불편하다고.”회1/14 쪽

“흥!”코라는 낮게 코웃음 쳤다.“착각도 유분수니라. 그대가 잘생겼긴 하나 벌써 반했다고 생각하면 곤란하다.”“그럼 왜 보는 건데. 그리고 넌 대체 누구야?”“본녀 말이냐? 도서관 사서라고 하지 않았느냐.”울컥.“무슨 사서가 이리 건방져.”“본녀는 평상시와 다름이 없다. 건방지다니 이해가 힘들구나.”“아, 진짜! 누구냐고!”결국 성질을 좀 내고 말았다. 그러자 코라는 주춤하더니 낮게 물어왔다.“꼭 알아야겠느냐? 그대여.”끄덕끄덕.이제 화가 나서라도 꼭 알아야겠다.2/14 쪽

“뭐… 그렇다면 알겠느니라.”결국 코라는 큰 결심을 했다는 듯 털어놓았다.“짐은.”“그래, 짐은?”“황녀니라! 두둥!”실로 당당한 선언이 아닌가. 그리고 이어진 효과음, 자기 입으로 낸 것 맞지?“…….”나는 잠시 멍해졌다.하지만 분명히 들었다. 황녀라고.그래서 일단 지금 상황에 어울리는 행동을 취해야 할 것 같다.간단했다.비웃음을 터뜨리고는 그냥 무시해 버렸다.“무슨 무례냐! 그대여!”3/14 쪽대꾸도 하지 않고 고개를 돌리자, 코라는 들고 있던 부채를 휘두르며 항의해 왔다. 하지만 나야말로 어이가 없다.“흥! 감히 황녀를 사칭하다니!”“그래도 그리 비웃는 건!”“시끄럽다! 이 몸, 황녀 전하에 대한 충성심만으로 살아오고 있는 남자다. 농담이라도 용서할 수 없다!”단호한 내 태도에 코라는 곧 항의하길 멈췄다. 자기가 생각해도 말이 안 된다고 여긴 모양이었다. 그러면서 투덜거린다.“그건 그렇고 그 말투, 참 가식으로 가득하구나. 겉으로는 충성을 말하는데 어째 난신적자 같이 느껴지니라.”정확한 지적이 아닌가.허당인 줄 알았는데, 사람 보는 눈이 있구나.그래, 뻥이다.의무 때문에 황녀를 돕는 거지, 사실 충성심은 별로 없다.“그래? 앞으로 연기 연습이라도 해야겠군.”4/14 쪽

“허허헛! 바보 같구나. 아무리 그래도 숙녀를 그리 노골적으로 비웃다니… 그대 같은 야만인은 처음이니라. 뭐, 내가 잘못한 것도 있으니 그냥 넘어 가자꾸나,”그러다 결국 코라는 웃음이 터지고 말았다. 아무래도 다시 생각해 보니 자기가 생각해도 어이없는 말이었다고 생각했던 모양이다. 나도 같이 웃고는 고개를 흔들었다.왜 황녀라고 뻥을 쳤나 모르겠지만, 역시 장난칠 의도였겠지. 황녀의 키는 3미터가 넘는다.직접 만나본 적은 없지만 나는 그녀의 외형에 대해 잘 안다.타르나이의 정점에 선 황족은, 모든 것에 있어 상위의 존재.엄청난 마력 운용력뿐 아니라 신체적 능력 역시 믿을 수 없는 수준으로, 그야말로 고등하다.전에 연못에 뛰어들었을 때 만난 바페의 경우, 3.5미터 정도 되는 여신처럼 아름다운 여자였다. 그런 그녀의 여동생 역시 3미터가 넘는 큰 키의 미녀라고 한다.그리고 그녀의 탐스러운 짙은 금색 머리칼은 빛이 비추면 선홍색으로 빛난다. 선명한 붉은 빛이 도는 블론드란 소리.또한 별을 박아 넣은 듯 반짝이는 눈은 우리가 아는 일반적인 안구랑 다르다. 그녀의 동공은 원형이 아니라 정십자가 형태. 해서 보면 이 세상 존재가 아닌 것 같은 초월적인 감각을 느끼게 된다.그녀는 진실을 꿰뚫어 볼 수 있다고 한다. 황녀의 특별한 눈은 알려지지 않은 힘으로 5/14 쪽

가득 차 있다는 것.그리고 그녀의 얼굴은 형언할 수 없는 미색으로 이름 높다.실제로 지고한 신격 여럿이 황녀에게 청혼한 적도 있다.그 신격들은 파격적인 제안을 황녀에게 했다고 한다. 지하를 제패하고 지상을 정화해 선물한다는 내용 등이었다고 알려져 있다. 누구는 새로 만든 차원을 결혼 선물로 약속했다.그 정도로 황녀는 찬란했다고 한다.초월적인, 여신격도 부끄러워 고개를 숙일 아름다움.하지만, 황녀는 모두 거절했다.그리고 선언한다.‘나는 자립하고, 자존한다.’이후 신격들은 황녀의 뜻을 헤아리고 더는 청혼하지 않았다고 한다. 선물 공세로 길들일 수 없는 여자라는 걸 알았기 때문이다. 황녀의 아름다움이 신격들도 움직일 정도긴 하나, 우주는 넓은 법이다.그녀 같은 미인은 어딘가에 또 있는 게 사실.모든 걸 가진 신격의 입장에서는 그냥 물질로 컨트롤 할 수 있는 가벼운 여자가 더 편한 법이었다.그래서 이후 더는 구애의 행렬이 이어지지 않았다.6/14 쪽

한데 재밌는 건 신격이 아닌 일반적인 지저의 존재들 역시 황녀에게 구애하지 못했다는 것이다.신격들도 퇴짜를 맞았는데, 아무리 지하에서 잘 나가는 자신들이라고 해도 눈에 찰 리가 없다는 판단 때문이었다. 게다가 황녀는 그들의 정점에 선 존재.격에 맞는 자가 없었다.황자가 격에 맞긴 하나, 친남매이며 서로 원수나 다름 아니고.황자는 황녀의 모든 걸 파괴할 궁리만 하며, 그녀의 힘을 두려워하고 있다. 이런 상황이라 황녀는 완숙한 성년이 된지 꽤 지났지만 여전히 반려를 정하지 못했다고.하지만 어떤 호사가도 황녀의 처녀성에 대해 음담패설을 입에 감히 담지 못한다.황가에 내려오는 갑주를 입고, 고룡의 심장을 박은 마법 지팡이를 든 그녀는, 최근 더블S급에 도달한 게 거의 확실한 최강의 존재였으니까.원래 S급 끝자락이었던 황녀는 언니인 바페를 잃고 자신의 나약한 부분을 직접 잘라내고, 종국에는 참수했다고 한다.그녀는 냉혈한이며, 피와 철과, 권위와 법으로 모두를 다스린다. 동시에 신격과 인격의 애매모호한 중간에 서 있는 초월자이다.아르탈란의 대로를 걷는 키 큰 그녀를 본 자들은 모두, 그녀를 사랑하게 된다고 한다.황녀는 지하에서 신격처럼 군림하는 여자다.그녀의 무력은 같은 혈통인 황자조차 정면 대결을 허락하지 않는다.7/14 쪽한데, 눈앞에 얼빵한 귀신이 사칭한다는 자체가 어이가 없을 뿐.심지어 이 짜리몽땅한 여자의 경우는 변신 주문이 걸린 것도 아니었다.만약 변신 주문이었다면 진작 내가 빛살 모으기의 도움으로 알아보고도 남았다.“너 말이야, 머리가 원래 없는 게 아니라 혹시 어디서 잃어버린 거 아냐?”“뭐, 뭐, 뭐, 뭣?! 누, 누, 누, 누가 그런 소리를 하는 것이냐! 짐은 원래부터 머리가 없다고 하지 않았느냣!”처음으로 코라가 흥분해서 방방 뛰었다.아아, 잃어버렸구나.어쩐지 눈물이 날 것 같네.“하하하, 정말 잃어버린 거야?”그 말에 코라는 슬픈 음성으로 낮게 말했다.“이제는 없느니라. 그러니까 처음부터 없는 것이나 마찬가지인 것이다….”나는 그 말을 잘 듣지 못하고 말았다.8/14 쪽

“응? 뭐라고?”“허허헛! 아니다. 혼잣말이었느니라.”다시 활기 넘치는 태도가 된 코라.그래도 이 여자에 대해 아직 궁금하다.해서 들고 있던 책을 덮고 물었다.“정말 넌 누구야? 대답해 줘.”그 말에 코라는 한참 망설이더니 의자를 빼내 내 옆에 앉았다.“그렇게 원한다면 알려주겠느니라. 비밀을 지켜줄 수 있겠느냐? 그대여.”“물론.”이 미지의 상대를 파악하는 일은 중요하다.일주일간 계속 보게 될 것 같기도 하고.“흐음.”잠시 망설이던 코라는 마침내 입을 열었다.9/14 쪽

“나는 로렐리치 번국의 번왕이니라. 유폐된 여왕이지. 그래서 스스로를 짐이라 칭한 것이었다.”제국에는 여러 번국이 있는데, 그중에 다섯 왕국이 가장 유명하다. 로렐리치 번국은 들어본 적이 없는 걸 보니 그 다섯 중에는 끼지 못하는 모양.내가 고개를 좀 갸웃거리자, 코라는 좀 부아를 내더니 어딘가로 가서 두꺼운 책을 가져왔다.그것은 문장집이었다.“보라, 그대여.”슥슥 넘기던 코라는 로렐리치 왕국의 문장을 펼쳤다.타르나이 어로 적혀 있으니 무리 없이 읽을 수 있었다.그리고 나는 코라의 목걸이와 반지에서 로렐리치 왕가의 문장을 발견할 수 있었다.지상 세계의 햇빛을 상징하는 문양과 그 아래 '쟌 아디엘'이란 문구가 보였다.무슨 말이냐고 물어보니 코라는 대답하지 않았다.뭐, 이건 지금 중요한 게 아니다.“진짜 전하였네?”“흥! 이제야 알았느냐! 그렇다면 그 건방진 말투부터 고치는 게 어떻겠느냐?”“기각. 이제 와서 고치기는 싫은데.”10/14 쪽

“고얀지고! 뭐…, 그렇다면 그냥 짐이 관대하게 넘기겠다. 나야 힘도 없는 유폐된 여왕이고 그리 꽉 막힌 성격은 아니니까.”헐렁해도 꽤 성격은 시원시원하다.그래도 자기가 여왕인데 반말하겠다니 쿨하게 허한다.이런 성격의 여자가, 가끔 있긴 하지.대게 미인이 아니라 인기는 별로였지만.“뭐, 아무튼 머리가 없는 여왕 전하. 이름이 어떻게 되시는지?”“코라라고 하지 않았느냐.”“애칭이잖아.”바페의 직감은 이래서 좋다.코라는 흠칫 놀라다가 발끈한다.“고얀놈! 여자의 비밀은 묻지 않는 것이니라! 원, 쓰리사이즈 수치도 물을 놈이 아니냐.”바보.나는 여자의 쓰리사이즈를 묻지 않는다.다만 측적할 뿐.11/14 쪽

오주윤류 영혼 각인 고유 능력을 발….“쿠엑!”이번에는 내가 괴상한 소리를 내며 의자 째 뒤로 넘어갔다.갑작스럽게 코라가 날 밀어버린 것이었다.“뭐야! 왜 밀어!”발끈하지 않을 수 없었다.나는 무슨 마법적인 보호를 받는 것도 아니라 아파 죽겠다.그러나 코라는 부들부들 떨며 손으로 몸을 가리고 있었다.“지금 무엇을 하려 한 것이냐! 그대여. 이유는 모르겠지만 온몸에 소름이 돋았느니라.”오오, 감이 예민한다.아쉽게도 가슴-허리-엉덩이 수치를 스캔하는 건 포기해야겠다. 게다가 이 머리 없는 여자의 수치는 궁금하지도 않고!가슴이 꽤 대단하긴….12/14 쪽

“아, 알았다! 책 던지지 마!”시선에 대해 상당히 방어력이 강한 여자가 아닌가.더 몸을 쳐다보지 않겠다고 하고서야 코라를 멈출 수 있었다. 웃기는 녀석이다. 누가 가슴골이 드러나는 드레스를 입으래, 그럼.몸 자체는 참 아름답네.머리가 없는 게 여전히 엽기지만.“그건 그렇고, 너 이제 좀 가라. 무서워서 못 견디겠다.”“흥! 웃기는 소리를 하는구나. 실컷 농담을 하고서 이제 와서 무섭다고 해도 믿기 힘드니라.”“뭐, 그런가.”“아무튼, 내 소개도 했으니 네놈도 이름을 밝혀야 하지 않느냐? 이 무례하고 예의 없는 사내여. 짐이 비록 머리가 없기는 하지만, 괴물 취급은 곤란하다.”그러면서 살짝 드레스 치마를 들어 올려 보여준다.“꼴이 이래도 이 몸의 매력은 누구에게도 뒤지지 않는다고 자신 있는 것이다.”실제로 종아리까지 드러난 다리는 침을 꿀꺽 삼킬 정도로 눈부셨다.아, 안 된다.13/14 쪽

지금 머리 없는 귀신같은 여자에게 발정을 하다니.급히 고개를 흔들었지만 순간 홀릴 정도로 예쁜 다리였다. 하긴 그러니 저런 자신감을 보이는 것 같았다.“내 이름은 오주윤이고, 오르스트 계급이지.”그때부터 나는 두런두런 코라와 이야기를 시작했다.14/14 쪽

< --  5-2. 그 옛날의 은인  -- >“코라, 이것 좀 봐줘.”“흥! 며칠 사이 많이 뻔뻔해졌구나. 고귀한 짐을 종 부리듯 하고.”“미안, 흐흐. 언젠가 보답 할게.”“별로 신뢰는 안 간다만 그 말을 꼭 기억해 두거라.”코라는 부채의 끝으로 내 이마를 콕콕 찌르며 강조했다.“알았다니까, 어서!”“흐윽! 갑자기 들이밀지 마라!”“급해.”“성격하고는, 쯧쯧. 차분히 이 몸이 다 알려줄 터인데….”코라와의 첫 만남 후 나는 그녀의 도움을 받고 있었다. 그녀는 지상어에 통달해 있었기 때문이었다. 또한 이 방대한 서책들의 분류에도 빠삭했다.그녀 말대로 정말 사서는 아니었지만, 이곳에서 많은 시간을 보낸 모양이다. 며칠간 본 코라는 달리 갈 곳이 없어 보이기도 했고.로렐리치의 여왕이면서 왜 이런 대우를 받고 있는 걸까?그리고 유폐되었다는 말은 무엇일까?회1/14 쪽

슬쩍 물어보고 싶었지만, 그녀가 좋아하지 않는 주제인 게 확실해 입을 다물었다.그런 질문은 후에 그녀의 사정에 개입할 생각이 있을 때나 꺼내는 게 좋을 듯하다. 일단 어떤 사람인지도 제대로 파악도 안 되었고.며칠 간 본 코라는 그점 외에는 성격 좋고 호탕하며, 수다스럽고, 다정한 여자였다. 내게 그녀는 늙은 마녀 브리와 비슷해 보였는데, 다른 점이라면 코라가 더 시끄럽다는 것이었다. 그러나 툴툴거린 후에 보여주는 상냥함은, 늙은 마녀 브리를 연상시켰다.다만 이 모든 걸 상쇄할, 머리가 없는 단점이 너무 컸다. 그러나 나는 놀랍게도 잘 적응해 이제는 머리 없는 여자가 옆에서 얼쩡거리는 상황에도 태연해졌다.그녀는 이렇게 자신을 편하게 대해주는 사람을 정말 오랜만에 만난 모양이었다.그래서 나는 조사가 끝나고 시간이 날 때면 코라와 수다를 떨어주는 게 일과가 되었다. 사실 빠듯하고 어려울 것 같은 조사 작업도 코라 덕에 웬만큼 해결 되었다.현재 나는 피닉스와 제왕 비늘 웜의 약점까지 파악을 끝내놓은 상태. 이제는 지하 세계의 잘 알려져 있지 않은 중요한 지식을 그녀에게 배우는 중이었다.어제는 S급 무력에도 급이 나뉜다는 점에 놀라기도 했다.1~9등급과 다르게 S급은 그 편차가 크다는 것.S급만 해도 크게 다섯 단계로 구분할 수 있다고 했다. 그 단계마다 명칭은 복잡했는2/14 쪽

데, 그냥 쉽게 S1, S2, S3, S4, S5라고 생각하면 됐다.그래서 나는 다음과 같이 노트에 정리했다.S1등급-황자S2등급S3등급S4등급-피닉스, 제왕 비늘 웜S5등급-내 실질적 무력이제까지만  해도 S급만 되면 끝날 줄 알았는데, 오히려 여기서부터 더 험난한 여정이 기다리고 있었다.마치 온라인 게임에서 만렙부터 시작인 라는 것과 비슷한 느낌이었다.하지만 이런 지식들은 엄정히 감춰진 부분이라고 한다.등급에 대해 1~9급까지의 지식은 공개라는 표현이 어울릴 정도로 개방된 것에 비해, S급부터는 철저히 모든 게 안개에 가려져 있다.S등급에서 한 단계, 한 단계 나아가기는 뼈를 깎는 고통이 수반되고 그 노하우는 극소수의 존재들에게만 공유된다.황가에 내려오는 비기들이 그런 것인데, 나는 이미 그 기술을 가지고 있다.바로 빛살 모으기.분명히 그건 더블S급까지 나를 이끌 것으로 생각된다.3/14 쪽

바페 덕을 단단히 보는 셈이랄까.참고로 더블S급 중반부터 반신격Demi God의 무력이라고 한다.트리플S급부터는 신격의 힘이고.그 위로는 더 알려진 게 없다.사실 더블S급 중반의 반신격 경지만 해도, 주물질계에서는 거대한 힘이다. 일전에 라이산더가 가릴리아노 공작의 섬을 통째로 호수에 가라앉힌 게 반신격의 위력이었다. 그는 수호자의 임무를 위해 그 일정 구역 안에서는 반신격의 힘을 발휘했었다. 그래서 그런 입 벌어지는 일이 가능했다.한데 자유자재로 그런 능력을 부린다면 얼마나 막강하겠는가.코라에게 들으니 깊은 공동에 숨어 있는 패퇴한 원주민들인, 헤르즐락 나낚의 군주들이 그런 힘을 가지고 있다고 한다.하나하나가 반신격의 위력이라니, 두렵기 짝이 없다. 그래도 결국 그들은 타르나이에게 패퇴하고 저 깊은 공동으로 쫓겨 갔다. 오늘도 경계 지대에서 타르나이와 싸움을 벌이고 있으나 여전히 깊은 공동을 벗어나지 못하는 게 그들의 현실이다.전쟁이란 개인의 무력보다는 좀 더 총체적인 역량의 문제인 걸 보여주는 단면이었다.“이걸 보아라. 분명히 오주윤, 그대에게 도움이 될 것이다.”4/14 쪽

피닉스, 제왕 비늘 웜에 대한 조사가 끝난 뒤로 코라는 내게 이런저런 중요 지식들을 알려주고 있었다.오늘 그녀가 말해주는 건, 지하 세계의 괴상한 마력 스팟들.이 마력 스팟은 마력이 기이하게 발현되는 지역으로, 지하 세계의 마법사들에게 <네바>라고 불린다고 한다.그녀의 말에 의하면 네바는 다음과 같은 특징들이 있었다.1. 특정 주문의 힘이 한정 없이 커지는 지역.2. 특정한 주문이 실패하는 지역.3. 특정한 주문이 꼬여 결과를 예측하기 어려워지는 지역.4. 특정한 주문을 그곳에서만 사용 가능한 지역.“내가 그대에게 이것을 알려주는 건, 이번에 그대가 하고자 할 일에 도움이 될 것임이 확실하기 때문이다. 제왕 비늘 웜을 쓰러뜨리고자 한다면, 이 네바를 찾아보는 게 유리할 듯하구나.”“과연 그러네. 네바에서라면 제왕 비늘 웜을 무력화 시킬 수 있을 지도.”“이해가 빠르구나. 좀 호색하고 무례하긴 해도 머리는 돌아가서 다행이다.”“무례한 건 알겠는데, 누구 호색이야?”“흥! 모를 줄 알았더냐? 며칠 동안 짐의 육신을 힐끔힐끔 훑어 본 것을. 특히 이 수유기관에 관심이 지대하더구나. 혹시 우유가 먹고 싶은 것이냐? 꿈 깨어라. 짐은 위대5/14 쪽

해도 그런 일은 가능하지 않다.”들켰었나.이런 실책이.키는 작지만 생각보다 가슴이 대단한 여자라 어쩔 수 없었다.그건 그렇고 이곳에 와서 눈이 호강하는구나.한국에선 B컵만 되어도 크다는 소리를 듣는데, 이쪽 세계에서는 C컵도 흔하다.물론 이 사실은 엄정한 비밀로 할 생각이다. 알려졌다가는 광교산 연못이 자살 지망인 사내들로 득실댈 테니까. 가슴이란 부분만 생각해 보면, 이곳은 파라다이스일지도 모른다.“머리 없는 여자에게도 관심을 가질 정도라니… 건강함에도 정도가 있는 법이다. 그대여. 뭐 짐의 육체가 아름다운 건 사실이니 크게 탓할 생각은 없다. 하하하핫!”코라는 만족스럽게 웃음을 터뜨렸다.뭐 몸매가 좋은 건 알겠다만, 재수가 없구먼.그래도 지은 죄가 있으니 입 다물 수밖에.“자자, 오늘이 가면 이제 사흘 밖에 남지 않았어. 서두르자고.”“알겠다. 꼭 짐을 채권자처럼 구박하는 게 마음에 안 든다만, 한 번 협력해 주기로 했으니 끝까지 책임을 지겠다.”6/14 쪽

“고마워, 코라.”그렇게, 나는 코라와 황실 도서관에서 일주일을 보냈다.덕분에 최종적 목표인 피닉스 공략과 06던전 탈환을 위한 해법을 확실히 발견할 수 있었다.이제 준비를 거쳐 실행을 할 뿐이다.코라와 헤어져 황실 도서관에서 돌아온 나는, 1-05-02던전의 중진을 모두 집무실로 불렀다.1등급 구르도스(사이클롭스의 왕자)저주받은 1등급 라이산더(데스 나이트)저주받은 1등급 브리(동굴술사)2등급 밸리어트(거미술사)2등급 네리(뱀파이어 검객)2등급 보비(발키리 아머)3등급 더블바인드(타르나이)3등급 브라흐(락샤사)3등급 오르타(사이클롭스)7/14 쪽

3등급 발라드락(사이클롭스)어느덧 영웅급 인재들일 열 명이나 모였다(샤이드 치즈헌터는 비공식적인 편재의 인물이라 이후 따로 만날 예정이었다).거기에 실질적 무력은 여기서 최고인, S5등급의 나 오주윤.이들로 구성된 사냥단으로 제왕 비늘 웜을 쓰러뜨릴 예정이었다.마치 이건, 레이드 같군.거대 몬스터를 잡으러 떠나는 파티가 아닌가.오늘은 인선을 발표하기 위해 모인 것인데, 물론 이 인원이 다 참가하지는 않을 것이다. “다들 모이라고 한 이유를 지금부터 설명하겠다.”모두 눈이 초롱초롱한 게 호기심이 가득했다.사실 일부를 제외하고는, 기밀 유지를 위해 내 행선지나 여타 사정에 대해 알리지 않았었다.그런 탓에 말은 안 해도 내가 뭐하고 돌아다니는지 은근히 궁금해 하는 것 같았다.특히 네리는 궁금증을 넘어 섭섭함이 묻어나는 얼굴을 하고 있었다. 눈치를 보니 보비는 알고 있는 것 같은데, 자기한테는 말을 안 해주니 속상한 모양이다.내가 메르텔레스를 만나러 갈 때 동행 했으니 그때 뭔가 임무를 맡았을 것이라 짐작만 하는 듯.8/14 쪽

뭐, 약간 미안함을 느꼈지만 보안을 위해서는 어쩔 수 없는 일이다. 이곳저곳 알리고 다니다보면, 결국 어디선가 비밀이 새어나가는 법이니까.“얼마 전에 본관은 사령관인 메르텔레스 합하를 만나 뵙고 왔다. 그때 합하께서 한 가지 영광스러운 임무를 제안하셨고, 본관은 황녀 전하에 대한 충심으로 기쁘게 이를 받아드렸다. 그 임무는 바로 현재 피닉스가 무단점거하고 있는 06던전의 탈환 작전이다.”화끈한 작전이었기에 다들 탄성을 터뜨렸다.“오오! 드디어!”06던전은 불지옥으로 변해 황자 군도 손을 못 대고 있는 실정. 하지만 그렇다고 군사적 요충지란 사실이 변하는 건 아니다.특히 이번에 새로 합류한 구르도스, 오르타. 발라드락이 이 임무를 기꺼워했다. 원래 성취가 어려운 군사적 목표는 미노타우르스들을 흥분하게 한다.껍질이야 사이클롭스지만, 내면은 군공에 대한 의지로 불타오르는 미노타우르스들일 따름이다. 이런 적극성을 볼수록 난 저 소머리 종족을 총애하지 않을 수 없었다.“하지만 다들 알다시피 S급인 피닉스를 상대하기는 무척이나 쉽지 않다.”9/14 쪽

피닉스는 S4등급에 준한다.얼마 전에 했던 +5강으로 S5에 발을 들여놓은 나보다 여전히 강하다.여기서 부하들에게 S급의 다섯 가지 분류에 대해 설명할 수 있지만, 황실 도서관에 들어갈 때 비밀 서약을 했다. 그냥 서약도 아니고 마법적인 제약이 붙은 거라 떠들기는 곤란하다.황실 도서관이나 되는 곳인데 메르텔레스가 그냥 무책임하게 들여보낸 것은 아니었다.애초에 지상어로 된 것은 내가 읽지 못할 것이란 계산도 있었고 말이다.하지만 거기서 숨어 지내는 코라를 만나 현재 나는 메르텔레스가 짐작도 못할 지식을 빼낸 뒤였다. 마력 스팟인 <네바>에 대한 지식이나 여태 지하 세계의 숨겨진 진실에 대해 상당부분 깨우칠 수 있었다.특히 깊은 공동에 꽈리를 틀고 있는 헤르즐락 나낚, 언데드 군주들에 대한 지식은 금보다 귀한 것이었다.그중에 비밀로 가득 찬 ‘감춰진 공동’이 있다는 사실은 내 머릿속에 깊은 인상을 남겼다. 어쩐지 그 감춰진 공동에 지하 세계의 비밀이 있는 것 같다는 생각도 들었다.그리고 내 바페의 직관은 감춰진 공동에 대해 파고들라고 강하게 요구하고 있었다.분명한 점은.바페가 쓰러진 것과, 그 감춰진 공동에 무슨 관련이 있는 것 같았다.10/14 쪽

하지만 이건 아직으로서는 건들기 힘든 일이다.우선은 내 영지를 가지기 위해서 메르텔레스가 요구한 무리한 임무를 완수하는 수밖에.06던전을 탈환하면, 나는 이 내전의 스타가 된다.“솔직히 이 전력으로 부딪치면 피닉스를 쓰러뜨릴 수 있다고 본다. 본관이나 루테르 보비, 루테르 아르시에는 최근에 +5강을 마치고 훨씬 강해졌다. 거기에 구르도스, 오르타, 발라드락이 합류했다. 이전에 우리가 이기지 못한 싸움도 분명히 다른 결과가 나올 것이다.”보비나 네리가 강해진 건 모두에게 잘 알려진 사실이다. +5강의 기운은 자연스럽게 풍겨 나오는지라 감추기도 힘들다. 게다가 지하에서 힘을 감추는 건 이상한 일이다.적자생존의 세계에서, 특별한 경우가 아닌한 자신의 발전을 드러내는 건 극히 상식. 다만 혹시 수하들 중에 보비와 네리만 강화해 준 것에 불만은 가진 자가 있나 싶었는데, 전혀 그런 기색은 없었다.애초에 모두들 보비뿐 아니라 네리도 내 여자라고 당연히 여기고 있었기 때문이었다. 엄청난 돈을 들여 강화를 해준 게 남녀 관계 때문에 가능했던 거라고 생각하는 모양.오히려 늙은 마녀 브리는 날 칭찬했다.“오르스트께서는 실로 다정하십니다. 이렇게 따르는 여자를 챙기는 분은 무척이나 드문데 말입니다.”11/14 쪽

그 말을 들은 네리는 눈처럼 깨끗하고 하얀 볼이 순식간에 붉어지더니, 갑작스레 쓰고 있던 투구의 면갑을 내려버렸다. 그래도 신기하게 내 여자로 몰리고 있는데 전혀 부인을 안 한다.이곳은 험한 사회고, 남자가 여자에게 큰 친절과 상냥함을 보이는 세상은 아니다.남녀 간의 관계는 거의 쾌락으로 성립하고 참된 사랑은 정말로 드물다. 종족을 떠나 남성이나 여성이나 대게 이기적이고 교활하다.남자는 보호를 제공하고 여자는 몸을 준다.그게 지저의 기본적인 법칙.나처럼 아끼고, 챙기는 자들은 매우 드물다. 그러니 늙은 마녀 브리는 날 정말 훌륭하게 생각했다.지금 저 눈.매우 착한 동생을 보는 누나의 상냥한 눈빛이 아닌가.특히 늙은 마녀 브리는 내가 보비를 진심으로 사랑하고 있다는 걸 알기 때문에, 날 굉장히 높이 평가하는 모양이었다.그건 그렇고 이제 저 못생긴 얼굴이 크게 부담스럽지 않네.진실된 브리, 즉 장미꽃 숙녀의 모습을 알게 되서 그러려나….어쩐지 엄청 예쁜 누나가 관심 주는 것 같아서 기분이 좀 설렌단 말이지.12/14 쪽

아무튼, 다시 화재로 돌아가서.“그러나 귀관들도 알다시피, 던전을 새로 얻는 것보다 기존 던전을 지키는 일이 더 중요하다. 우리가 06던전을 공략하느라 전원이 이곳을 이탈해서는 안 된다는 것이다.”당연한 얘기지만 이곳 전력이 부딪치지 않으면 대 피닉스 전투는 승률이 한참 낮아진다. 다들 그게 걱정스러운 얼굴이었다.“하지만 이 문제를 해결했다는 사실을 단도직입적으로 말하겠다. 본관이 최근 던전을 비웠던 건, 피닉스를 공략할 방법을 찾기 위해서였다. 그리고 그 과정은 어려웠지만, 결국 필요한 결론에 도달했다고, 여러분께 자랑스러운 마음을 이야기하겠다.”“정말이십니까? 주군!”늙은 마녀 브리는 환한 표정이 되었다. 내게 임무를 받고는 피닉스 공략법을 열심히 찾았던 그녀는 최근 낙담하고 있었다.적절한 대책을 세우지 못했기 때문이었다.그런데 해결책을 찾아왔다니 반색할 수밖에.“그렇다. 그래서 오늘 이 자리에서, 제왕 비늘 웜을 사냥하러 갈 인선을 발표하겠다.”“네?”13/14 쪽

갑작스러운 발표에 다들 고개를 갸웃거린다.제왕 비늘 웜이라니?그러나 오직 한 사람. 나와 그날 갱도를 달렸던 용사, 더블바인드는 공포에 젖은 얼굴이 되어 입을 벌리고 있었다.아아, 이해한다.다시는 보고 싶지 않을 정도로 무식한 벌레였으니까.하지만 어쩌겠나, 피닉스 공략을 위해 제왕 비늘 웜부터 만날 필요가 있으니 말이다.14/14 쪽

< --  5-2. 그 옛날의 은인  -- >더블바인드의 저 어이없다는 표정도 어쩔 수 없다고 생각한다.피닉스나, 제왕 비늘 웜이나, 그놈이 그놈인데 난데없이 제왕 비늘 웜을 잡겠다고 하니 말이다. 아니, 오히려 크기가 큰 제왕 비늘 웜이 인간형 생명체로서는 더 상대하기 힘들다. 확실히 본말전도란 생각이겠지.하지만 다 이유가 있는 법.황실 도서관에서 철저한 조사까지 한 이 몸이 뇌가 없는 결정을 하겠냐 이거야.주변에서 쏟아지는 설명을 요구하는 눈빛에 일단 더블바인드와 갱도에서 있었던 일을 설명했다. 이 일은 지금까지 비밀에 붙여져 있었다.이유야 보안에 충실해야 한다는 내 기조 때문.지하로 온 후 일관되게 '보비 빼고 안 믿어'를 실천 중인 나다.설령 누군가 섭섭해 하더라도 상관없다(개인적으로 지저인 중에 이런 부분으로 섭섭해 하는 자가 몇이나 될까도 의문이지만).그래서 누군가 나를 떠나더라도 상관없다.한 번 뒤통수 맞는 것보다는 10명을 면전에서 잃어버리는 게 안전하다.그게 지하 세계다.회1/14 쪽

뒤통수로 모든 걸 잃는 것보다 파악할 수 있는 손해가 훨씬 나은 법이니까.“그때 제왕 비늘 웜은 놀라울 정도로 화염에 대한 내성을 보여주었다. 나는 이 점을 잊지 않고 조사했는데, 최근 이 의문에 대한 답을 찾아낼 수 있었다. 과거 지상인들이 화염 차원의 존재들에게 대항하기 위해서, 제왕 비늘 웜의 피와 조직을 이용했다는 것을 말이다.”심지어 기록에 의하면 지상의 마법사가 지저를 탐험했을 때(당시 타르나이는 없었고, 원주민인 헤르즐락 나낚만 있던 시절), 마그마를 유영하는 제왕 비늘 웜을 관측한 적도 있다고 했다. 그 거대한 덩치가 수영을 하는 꼴이라니.그래도 장관이긴 했을 것 같다.아무튼 확실한 건 마그마에서도 버틸 정도의 화염 내성을 가졌다는 것.아니, 반드시 그 이상이다.피닉스가 토한 화염도 견뎌냈으니까.“해서 본관은 그 피와 조직으로 만들 수 있는, 특별한 물약의 제조 방법 역시 알아왔다. 그것은 진정한 화염 면역의 물약이라고 할 수 있는 것이다.”그간 내가 복용했던 화염 면역 물약은 말이 면역이 향상된 화염 저항 물약이나 마찬가지였다.2/14 쪽

하지만 이번에 만드는 건 정말 면역이나 다름 아니다.더블S급의 존재의 불이 아니라면 피해를 입지 않을 테니까.이 지하에서 더블S급의 알려진 숫자는 손가락으로 셀 정도니, 실질적으로 면역이라고 봐도 무방했다.“정말 대단한 발견을 하셨습니다, 주군.”“고맙습니다. 브리. 제조법과 재료만 있으면 물약을 만들 수 있겠지요?”  “물론입니다, 이 늙은이가 정성을 다하겠습니다.”그때 듣던 라이산더가 끼어들었다.“주군의 말씀은 잘 알겠습니다. 그런데 제왕 비늘 웜을 어떻게 잡을 생각이신지? 피닉스나 제왕 비늘 웜이나 두려운 적이란 건 마찬가지입니다.”“두려운가? 라이산더.”“크응! 표현이 그렇다는 것입니다.”대번 라이산더는 불편한 표정이 되었다. 아, 물론 해골인 얼굴이라 표정이라기보다는, 안구에서 갑자기 불길이 일어났다는 게 정확한 표현이려나? 라이산더는 강하게 대답해 왔다.“주군이 원하시면 뼈마디 모두가 부러지더라도 제왕 비늘 웜을 조각내 놓겠습니다. 3/14 쪽

저는 절대로 후퇴하지 않습니다.”데스 나이트가 뼈마디 어쩌고 하니 묘하게 실감난다.최근에야 알게 된 사실인데 라이산더는 과거 도망쳤던 불명예에 대해 트라우마가 컸다.그는 앞으로 무슨 상황이든 절대 후퇴를 하지 않으려 할 것 같았다.“좋네. 피닉스 앞에서도 분멸을 두려워하지 말게.”“여부가 있겠습니까, 주군.”“자, 그럼 그대의 질문에 답하도록 하지. 나는 몇 가지 제왕 비늘 웜을 약화시키고 함정에 빠뜨릴 수단을 알고 있네.”우선은 <네바>에 대해 설명했다.말하는데 제한이 걸린 S급 단계와 다르게, 네바는 구체적으로만 설명하지 않으면 괜찮았다.지하 세계 마법사들에게, 특정 지점에서 마력이 소용돌이치는 네바는 비밀이 아니다. 자세히 파악한 자들이야 드물겠지만, 개념 정도는 대게 알고 있다.“주군께서는 네바를 찾고 이용하실 줄 아는 것입니까?”늙은 마녀 브리는 참으로 궁금하단 말투였다.4/14 쪽

“물론입니다, 브리.”“허허! 참 대단하시군요!”네바를 이용해 제왕 비늘 웜을 묶어둔다는 계획에 대해 다들 환영했다. 하지만 늙은 마녀 브리는 원하는 네바를 찾지 못하면 어쩔 것인지에 관해 물어왔다.“당연한 질문입니다. 네바를 찾으면 그쪽에 함정을 설치하고 제왕 비늘 웜을 유도할 작정이나, 그러지 못할 확률이 더 높지요. 해서 네바 없이 일을 처리하는 걸 기본 골자로 삼고 있습니다.”“S급에 해당하는 사냥감을 약화시킬 방법이 있다는 것이군요?”“물론입니다. 저는 과거 지상의 사냥꾼들이 지저로 내려와 제왕 비늘 웜의 피와 조직을 채취한 기록 자체를 탐구했습니다.”이미 선례가 있었다.따라하면 될 것이란 말에 늙은 마녀 브리는 표정이 밝아졌다.“브리, 그리고 한 가지 말씀드리면 꼭 제왕 비늘 웜을 잡을 필요가 없다는 것입니다. 피와 조직을 채취하면 더 볼 일이 없습니다. 그 과정에서 네바를 활용할 수 있다면 훨씬 수월하다는 것이고요.”5/14 쪽

이 정도 설명하자 다들 납득 했다.그러나 일단 지하 어디론가로 향했을 제왕 비늘 웜을 찾는 게 우선이다. 이것에 관해서는 동굴술사인 늙은 마녀 브리의 도움을 받기로 했다.그녀라면 굴 안을 기어 다니는 뭔가를 추적하는데 탁월한 능력을 갖고 있다.이후 필요한 몇 가지 협의를 더 하고 드디어 인선을 발표했다. “이번 사냥은 구르도스, 라이산더, 브리, 밸리어트, 브라흐, 오르타, 발라드락이 함께 할 것이다.”제외된 네리, 보비, 더블바인드가 항의해 왔다.하지만 신중이 생각한 인선이라고 그들을 설득했다. 일단 더블바인드의 이중구속의 힘은 이번에 도움이 안 된다.그리고 보비와 네리는 던전을 믿고 맡길만한 인재라서 그랬다. 라이산더와 브리가 있다면 상관없겠는데, 이번에 둘 다 출전하니 보비와 네리가 남아야 했다.나머지 계약자들과 다르게 이 넷은 신뢰도가 더 높다. 라이산더와 브리는 신종한 속하고, 보비는 내 여자고 네리는 선 성향이다.반면 구르도스, 밸리어트, 브라하, 오르타, 발라드락은 모두 선 성향과는 거리가 멀다. 물론 계약 마법이란 게 강력하니 믿어도 괜찮겠지만, 보비나 네리만큼은 마음이 안 놓인다.이번에는 라이산더와 브리가 필요했기에 보비와 네리는 남아야 했다.6/14 쪽

“던전 로드로서 명이네. 둘 다 따르도록.”던전 로드를 강조하며 말하자, 보비와 네리는 수긍했다.보비는 함께하지 못한 게 속상한 듯 긴 귀가 좀 쳐졌지만 더 붙잡고 늘어지지 않는다. 이 녀석은 기본적으로 언제나 내 의견의 지지자이다.뭔가 이유가 있겠거니 하고 수긍하는 기색이 느껴졌다.네리는 예전부터 쿨한 성품이라 그리 결정이 나자 더 토를 달지 않았다. 다만 날 보는 눈빛에서 다른 의미로 강한 열망이 느껴진다. 저건 분명히 내가 알기로 애정인데….보비의 시선과 같아서 알기 쉬웠다.흠… 아무래도 조만간 진지하게 네리와 시간을 내봐야겠다.나도 녀석을 생각할 때마다 가슴이 뛰는 걸 인정해야만 한다.애써 아닌 척하기도 이제는 좀 그렇다.솔직히 창백한 피부에 반짝이는 금발을 가진 네리가 자꾸 생각난다.그리고 모든 여자를 압도하는 저 섹시한 몸도.역시 이번일 끝나고 네리와 데이트라도 하자.“일단 추후에 자세한 사안을 발표하겠다. 오늘은 이만 해산할 테니, 각자 일과를 진행7/14 쪽

하라. 그리고 루테르 아르시에는 남도록.”나는 늙은 마녀 브리를 보고도 말했다.“브리도 남아주세요.”브리는 계급이 없기 때문에 처음처럼 존대를 계속 하고 있었다. 원래 신종하고 초기에는 계급을 달았었으나 이후 필요에 의해 자발적으로 물러났다.수하 하나쯤은 장교라는 제약에서 자유로운 자가 필요했기 때문이었다. 장교란 게 장점만 있는 것은 아니었다.“알겠습니다. 흐흣.”모두가 나가자 나는 네리를 달랬다.이미 납득한 것 같지만 아까 눈가에 섭섭한 기운을 읽었기 때문이었다.“놔두고 가서 미안해. 하지만 누군가는 던전을 지키는 것도 역시 중요한 일이야, 네리.”“물론이에요, 주인님. 최선을 다하겠습니다.”“보비를 잘 부탁해.”8/14 쪽

이번에 던전 로드 대리는 처음으로 보비가 맡게 되었다.일부러 그녀에게 경험을 쌓게 해주기 위해서 더블바인드 대신 보비를 대리로 삼았다. 더블바인드가 3등급이고, 보비가 2등급이니 대외적으로 보기에도 문제가 없다.“최선을 다할게요! 주인님.”힘차게 대답하는 네리가 아주 듬직했다.2등급에 +5강을 한 그녀는 1등급과 맞먹는다.사이클롭스 왕자 구르도스와 싸우면 누가 이길지 예측하기 힘들 정도.검술이 뛰어나고 뱀파이어 특유의 기술들이 있어, 네리가 더 유리할 것 같긴 했지만.“그리고, 네리.”“네, 주인님.”“이번 일 끝나면, 둘이 아르탈란에서 식사라도 하지 않을래? 너랑 하고 싶은 이야기도 있고.”“네? 저랑요?”깜짝 놀란 네리가 허둥지둥 댔다. 어느 틈에 올린 면갑Visor을 다시 찰칵하고 내렸다.“그거 거절의 뜻?”9/14 쪽

“아, 아니에요! 그냥 얼굴이 추워서 그랬습니다!”안면 마스크고 아니고, 면갑을 내린다고 얼마나 따뜻해질는지. 그리고 지금 16도가 넘는 기온인데.“그래? 그러면 허락인가?”“무, 물론입니다. 주인님께서는 저랑 식사하시는데 따로 허락이 필요 없으십니다! 주인님께서는 언제나 저를 데리고 다니실 수 있습니다!”“좋아, 그럼 이번 일 끝나고 같이 밥 먹자.”“영광입니다!”그 말만 남기고 네리는 도망치듯 방을 나가버렸다.음, 아직 할 말이 더 있는데 들어줄 생각이 없는 것 같다.할 수 없지. 나중에 식사하면서 말하지.그때 옆에서 작게 웃는 소리가 들렸다.늙은 마녀 브리는 엄마 미소를 짓고 날 보고 있었다.“청춘이군요. 아름다운 시절입니다.”“제가 그녀와 어울릴까요?”약간 고민이 묻어나는 내 말투에 못생긴 마녀가 따뜻하게 웃어주었다. 10/14 쪽

“그런 고민은 하지 마세요, 주군. 주군은 정말 멋진 남자니까요. 사랑스러운 네리 양과 무척이나 잘 어울립니다. 그리고….”“그리고?”“주군께서는 눈이 지나치게 높으신 것 같은데, 네리 양 정도가 아니면 그 기준을 못 맞춰줄 듯하군요. 후훗.”아아, 역시 관록은 무시 못 하겠다.요즘 들어 내 눈이 심하게 높다는 건 인지하고 있으니까.보비, 올가, 넬라라는 미녀 중의 미녀 삼연타를 겪고 나니, 여자를 보는 기준치가 천장을 뚫고 치솟아 내려올 줄을 모른다.누가 내 기준을 들으면 지랄도 풍년이라고 할 게 틀림없을 정도.“역시 좀 그런가요?”“아닙니다, 주군.”빙긋 웃은 늙은 마녀 브리는 덧붙였다.“다이아몬드를 가질 수 없는 자들이 다이아몬드에 관해 이리저리 이야기한다면, 주제를 모르는 말일 겁니다. 자기는 붉은 다이아몬드가 좋아. 아니야, 좀 더 색이 옅은 분홍 다이아몬드가 아름다워! 라고 말다툼해 봐야… 살 돈이 없으면 헛소리에 불과하11/14 쪽

죠. 어차피 다이아몬드들은 다투는 두 사람의 인생과 전혀 상관이 없으니까요. 다이아몬드에게 인격을 부여한다면 참 어처구니 없어할 겁니다. 자신을 사줄 수 없는 두 가난뱅이에게 애초에 관심도 없는데 말입니다. 하지만.”“하지만?”“만약 다이아몬드를 얼마든지 가질 수 있는 능력을 가진 사람이라면 얘기가 다르겠죠. 지금 주군이 그러십니다. 보비 양이나 네리 양 같은 여자들은 다이아몬드라고 할 수 있는 빼어난 존재들입니다. 아, 물론 우리 네리네리 양의 가슴은 다이아몬드란 말도 무색하죠. 뭐… 그 부분은 이 늙은이의 지혜로도 어떻게 표현할 길이 없군요…. 어찌 인세에 그런 게 다 있을까 싶다고 밖에. 아무래도 어떤 여신격이 실수라도 한 것 같단 말입니다.”늙은 마녀 브리는 허허 웃다가 말을 이었다.“다이아몬드를 살 수 있는 사람이면, 다이아몬드를 기준으로 삼는 건 이상한 일이 아닙니다. 이 보석은 다이아몬드보다 못하니 별로다, 혹시 다이아몬드보다 괜찮은 보석이 없을까? 이런 생각을 해도 자연스럽다는 말씀입니다.”요컨대 내 지나치게 높아진 기준을 걱정하지 말란 소리였다. 참 상냥한 말씀을 해주는 누님이었다.“그리고 이 늙은이가 보기에는 주군께는 더 여자가 안 생기셔도 괜찮을 듯합니다만. 12/14 쪽

좌 보비, 우 네리면 그 이상이 어디겠습니까? 선대의 황제 폐하도 그런 여자들을 얻지 못했습니다.”단순히 미모에 관한 이야기는 아니다. 황제의 하렘에는 수도 없이 많은 미녀가 있었다고 한다.하지만 보비와 네리 같은 마음을 가진 여자는 없었을 것이다. 지하 세계에서는 지고지순한 여자는 황제라도 쉽게 가질 수 없었다.브리는 그 점을 말하는 것이었고.“하하하, 맞습니다.”나도 이제 별로 여자가 내키지 않는다.아직 네리와의 관계는 정리 안 됐지만, 어쩌다 보니 다섯이다.이들에게 나눠줄 마음도 부족하다.잠시 그렇게 담소를 나눈 우리는 다시 일 이야기로 돌아왔다.“브리, 이걸 보시죠.”나는 탁자 위에 설계도 한 장을 펼쳤다.그건 과거 지상인들의 책에서 베껴 온 일종의 설계도였다.13/14 쪽

“이것은? 네바에 설치할 것입니까?”브리는 신기해하면서도 마법사의 현명함으로 한 눈에 이게 뭐 하는 물건인지 알아본 모양이었다.“역시 말이 통하는군요. 브리. 이것을 제작해 줄 업자를 알아봐주실 수 있겠습니까?”브리는 약간은 묘한 미소를 짓고는 대답해 왔다.“물론입니다, 주군. 최근 아르탈란을 드나들면서 아주 괜찮은 마법 장인 하나를 발견했습니다. 저와 함께 가보시겠습니까?”흠? 뭔가 있는 것 같은 느낌인데.일단 고개를 끄덕이고는 브리와 함께 아르탈란으로 섬광 뛰기를 했다.14/14 쪽

“물론입니다, 주군. 최근 아르탈란을 드나들면서 아주 괜찮은 마법 장인 하나를 발견했습니다. 저와 함께 가보시겠습니까?”흠? 뭔가 있는 것 같은 느낌인데.

“물론입니다, 주군. 최근 아르탈란을 드나들면서 아주 괜찮은 마법 장인 하나를 발견했습니다. 저와 함께 가보시겠습니까?”

< --  5-2. 그 옛날의 은인  -- >나는 아르탈란에서 아주 특별한 만남을 갖게 되었다.“아니, 이럴 수가! 영감님!”말르씨 셀에서 도움을 받았던 말고제 영감이 눈앞에 나타나자 당황하지 않을 수 없었다.뭐야, 늙은 마녀 브리가 말했던 괜찮은 마법 장인이 말고제 영감님이었나!“허허헛! 신수가 훤해졌구먼. 잘 지냈나?”여전한 말고제 영감은 다가와 내 어깨를 살짝 두드려 주었다.현재 나는 인간형 폼인 금발, 금안 미남자 상태다.최근에 그냥 이 인간형으로 돌아다는 일이 잦아졌다. 일단 드래곤킨 보다 작아서 편리하기도 했고, +5강 덕에 인간일 때도 상당히 강해졌기 때문이었다.“용케 바로 알아보시는군요.”회1/13 쪽

겉모습이 달라졌는데, 예전 가재발 시절과 같은 태도를 보이니 신기했다.“허허허. 나이 많은 타르나이들은 상대의 영혼을 볼 수 있다네.”“정말입니까?”“뭐, 말이 그렇다는 건데 정확히 말하면 그 느낌을 읽는다고 할 수 있겠지. 영혼의 냄새를 맡는다고 표현하지. 해서 아무리 자네가 육체를 갈아타도 예전 기억만 있다면 알아볼 수 있는 걸세.”“특이하군요. 그건 그렇고, 어르신. 그간 격조해서 죄송합니다. 진즉 안부라도 전했어야 했는데….”“아닐세. 허허헛! 자네 소식은 간간히 듣고 있었네. 틀림없이 엄청나게 바빴을 테지. 황녀 전하께 도움이 되고 있어 이 늙은이도 기쁘더군.”“해량해 주시니 감사합니다, 어르신. 그런데 어떻게 아르탈란에 오시게 된 겁니까?”말고제 영감은 일단 자리를 내 주고는 늙은 마녀 브리와 날 앉게 했다.“우선 차부터 한 잔 하지. 찌예야!”방 저편에 대고 말고제 영감이 소리치자 인기척이 났다. “차를 좀 내오너라.”“네!”2/13 쪽

어린이다운 발랄한 목소리가 대답해 왔다.찌예 오르이네 그라암바르.저 어린 여자 아이에 대해 생각하자 가슴이 뛴다.이성적인 두근거림이 아니라, 두려움.분명히 저 아이는 가혹한 운명에 던져질 것이다.그리고 믿을 수 없는 저 미모 때문에 전쟁이 터질 것 같았다.왜 이리 강하게 느껴지는 걸까.분명히 그녀는 거대한 분쟁의 소용돌이가 될 씨앗 같은 존재다.보비나 네리가 미녀 중의 미녀라고는 하나, 찌예에 비하면 한 수 물릴 수밖에 없다.아직 다 자라지 않은 어린 여자임에도 그렇게 느낄 정도. 찌예는 어째서 주물질계에 태어난 걸까….어떤 누군가의 안배가 있는 것 같다는 걱정이 피어오른다.“지금 가요! 이 찌예가 차를 타고 있으니까요!”하지만 너무나 발랄하고 귀여운 음성에 내 걱정은 다 날아가 버렸다. 매혹의 요희라는 말이 안 어울릴 정도로 귀엽고 어린 서큐버스.특별한 혈통을 가진 그녀가 방긋 웃으면 나타났다.찌예는 종종걸음으로 달려와 탁자에 세 잔의 차를 올려놓았다. 그리고는 내 정면에 3/13 쪽

서서 거만하게 외쳤다. 약간 떨리는 목소리로 말이지.“크크큭! 꽤 오랜만이 아닌가, 이 몸의 노예1이여!”“노예1이라니…. 노예2도 있냐?”“그 네놈이 달고 다니는 다크엘프가 있지 않느냐. 크큭!”보비야 미안해.너 노예2란다.“여전하구나, 찌예야. 오빠 안 보고 싶었어?”그 말에 기세등등하던 찌예는 눈가에 갑자기 파동이 인다. 그리고는 사슴처럼 커다란 눈망울에 습기가 어리더니, 이내 달려와 내 품에 안긴다.“보고 싶었다! 오빠야! 히잉~.”“그래, 그래. 착하다. 하하하.”품에서 보드라운 보라색 머리칼이 흔들거린다. 곱디 고운 그 머리칼이 내 볼을 간질이는 느낌이 좋다. 그리고 살랑살랑 귀여운 냄새가 난다. 냄새가 귀엽다고 느끼기는 또 처음이네.이 아이가 가진 깜찍함에 정신이 나갈 것 같다.4/13 쪽

뭐든 해주고 싶다는 생각을 하다가 퍼뜩 정신을 차렸다.위험한데. 지금 홀릴 뻔했어.고의로 찌예가 날 유혹하려 한 건 아니겠지만, 그냥 자연스럽게 그런 기운을 풍기는 듯하다.이 여자 아이는 매혹하기 위해 태어난 존재다.그리고 신이 누구보다 아름답게 태어나도록 허락했다.나는 어리광부리는 찌예를 품에 안고는 말고제 영감에게 물었다.“어르신, 언젠가 제가 이 아이의 운명에 끼어들어도 되겠습니까? 도움을 주고 싶군요.”말고제 영감은 놀란 표정을 감추지 못했다.그는 나에 대해 어느 정도 알고 있다. “자네의 감은 극히 예리하군. 오히려 내가 부탁하고 싶을 정도네. 부디 때가 되면 이 아이를 도와주게나. 다만, 어중간한 각오로는 어려울 걸세. 위험한 일이 될 텐데도 끼어들겠나?”“썩 내키지는 않는데, 이미 인연을 느낍니다. 어르신과 찌예를 만났던 것부터가 무언가의 시작이 아니었나 싶습니다.”5/13 쪽

내 말에 말고제 영감은 진정으로 감탄했다.“위대한 감이야! 늙어서 차분해진 나조차 입이 벌어지는군. 어떤 현자보다 뛰어난 통찰력을 직감으로 발휘하다니! 수백 년간 이렇게 놀란 건, 찌예를 처음 만난 이후로 처음일세. 허허허헛! 순 날로 먹는 것 아닌가!”거기까지 말한 그는 잠시 생각에 잠겼다. 그 사이 찌예는 내 손가락을 가지고 놀고 있었다. 이런 딸이 있으면 너무 좋아서 출근도 못할 것 같아.찌예와 다시 놀아주고 있던 때 말고제 영감이 입을 열었다.“아직은 괜찮다네. 이 늙은 육체에 숨이 붙어 있는 한. 하지만 언젠가 때가 오면, 이 아이를 자네에게 맡기고 싶구먼.”“재앙이 오겠군요.”말고제 영감의 눈이 커졌다.“오늘 자네에게 여러분 놀라는구먼. 거기까지 감을 잡다니. 그래, 하나 아직은 아니지…. 그리고 말일세. 재앙이 끝나면 뭐가 오는 줄 아는가?”“모르겠습니다.”“부흥과 복구일세. 이 아이는… 새로운 시….”6/13 쪽

거기까지 말하던 말고제 영감은 고개를 흔들더니 아직은 모든 게 이르다고 말하고는 입을 닫았다.“때가 되면 이야기하세. 지금의 나는 그냥 마법 장인일 뿐이야.”“알겠습니다. 어르신.”그런데 마지막에 봤을 때 뭔가에 쫓기던 듯했는데 괜찮은 건지 물어봤다. 둘은 말르씨 셀에 은거하려 했었다.“그건 여기 오랜 친구인 장미꽃 숙녀에게 도움을 받았지.”“정말입니까?”새삼스럽다는 듯 늙은 마녀 브리를 보자, 그녀는 빙그레 웃었다. “결국 주군의 도움입니다. 주군 덕에 제가 아르탈란으로 귀환했고, 우연찮게 말고제 님과 연락이 닿을 수 있었던 겁니다. 그래서 사소한 도움을 드렸을 뿐입니다.”그 이야기는 나중에 듣기로 했다.참, 뭔가 맞아 돌아가려니 이렇게도 되는 건가 싶었다.어쨌든 말고제 영감과 찌예가 이리 건강하니 다행이다. 7/13 쪽

“찌예야, 오빠 만나서 좋지?”“크크큭! 당연한 거 아니냐. 도망간 노예를 붙잡은 기분이다! 그간 주인인 나를 버려둔 죄로 내장을 꺼내 스튜를 만들겠다.”아아, 여전하시군요. 이 서큐버스는.늦은 밤.1-05-04던전 안에 이번 작전에 출전할 영웅들이 모였다.사이클롭스 왕자 구르도스.데스나이트 라이산더.동굴술사 브리.거미술사 밸리어트.락샤사 브라흐.사이클롭스 오르타.사이클롭스 발라드락.대도 샤이드.8/13 쪽

상당히 화려한 인선이다.자신감 넘치는 표정의 그들을 보고 간단한 당부를 했다. 그리고 바로 출발했다.번쩍.섬광 뛰기로 모두가 도착한 곳은 거대한 굴 안.지난번에 더블바인드와 제왕 비늘 웜을 만났던 곳이다.제왕 비늘 웜을 추적하는 건 여기서부터 출발할 예정이었다.이번 사냥은 일단 사냥감 발견부터가 중요한 목표였다. 동시에 활용할 수 있는 <네바>가 있는지 찾는 것은 부수적이다.네바의 탐지는 지상인들의 모험서에 나오는 대로 만들어 냈다. 시행착오를 겪었으나 자세한 설계도와 구조에 대한 해설이 있어 가능했다.이 기계장치를 켜서 놔뒀는데, 적은 양의 마력을 계속 내게서 흡수하며 작동한다. 드래곤 하트를 가지고 있는 입장에서 소모라고도 할 수 없는 수준이라, 전혀 부담이 되지 않았다.사냥단은 일단 굴을 따라 나아갔다.내가 선두에서 인솔하며 목에 구멍이 난 제왕 비늘 웜이 도주한 방향으로 걸어갔다.옆에는 해골마를 탄 라이산더가 브리를 태우고 나란히 이동했고, 뒤로는 키 큰 사이클롭스 셋이 따라붙었다.9/13 쪽

이 삼형제는 움직이는 것만으로도 상당히 장관이었다.특히 하얀 거체를 가진 구르도스는 위엄이 대단했다.과연 사이클롭스의 왕자랄까.“쉽게 발견하지는 못할 것입니다, 주군.”동굴에게 길을 묻던 브리가 보고를 해왔다.“각오하고 있습니다.”“이 땅에 물어보니 거대한 벌레가 지나 간지 오래되었다는군요.”이번 추적은 동굴술사인 늙은 마녀 브리의 힘에 의존하고 있다. 비교적 근거리까지 제왕 비늘 웜을 따라잡으면 샤이드의 도움도 받을 수 있을 듯했다.우리는 그 후로 꼬박 사흘을 더 땅 속을 헤맸다. 그리고 마침내 목표에 근접했다.“주군. 이 바위가 말하길, 거대한 벌레가 반나절 전에 지나갔다고 합니다. 무언가를 먹어치워서 배가 나온 상태였다고 하더군요.”“음? 그게 뭐지요?”“저도 모르겠습니다. 그리고 하나 더 특이 사항이 있습니다.”“말씀하십시오.”“바위의 말로는 벌레를 쫓는 건 우리뿐만이 아니라고 합니다. 오십이 넘는 인원이 벌10/13 쪽

레를 따라가는 걸 보았답니다.”아니, 이게 무슨 소리야.우리 말고도 제왕 비늘 웜을 노리는 무리가 있다고?“어떻게 된 일입니까? 브리. 더 자세히 알 수 없는지요?”“무리입니다, 주군. 바위의 기억력에는 한계가 있기 마련이지요.”사냥단에 팽팽한 긴장감이 퍼졌다. 경쟁자가 있는데 적아 구분이 안 되는 상황.이제부터 더욱 신중히 움직여야만 했다.“오십이 넘는 인원이라고 한다. 게다가 제왕 비늘 웜을 잡으려고 하는 자들이니 그 무력이 약하지 않을 터. 앞으로 조심스럽게 접근하겠다.”일행들에게 주의를 주고는 반나절을 더 나아갔다. 슬슬 휴식할 시간이 오자, 늙은 마녀 브리에게 부탁해 은신처를 만들게 했다.동굴술사인 그녀는 동굴 안을 변형해 숨을 장소를 만들어 낼 수 있다. 그래도 그간 신속한 추적을 위해 이런 재주를 부리지 않았다. 하지만 적이 있을 수 있다는 점과, 이제 제왕 비늘 웜과의 거리가 가깝다는 걸 고려해야 했다. 우리 사냥단이 들키지 않는 게 무척 중요해졌다.해서 늙은 마녀 브리는 동굴의 벽을 변형해 거대한 은신처를 만들어냈다.11/13 쪽

이제 일행은 당분간 이곳에서 숨어서 대기할 예정이었다.“다음날부터 본관과 브리, 그리고 샤이드만이 나가 정찰을 하겠다. 제군들은 전투태세를 갖추고 이 은신처에서 대기하고 있으라.”이제 제왕 비늘 웜은 근거리에 있다. 내가 발견만 하면 언제든 섬광 뛰기로 여기 있는 인원을 불러오는 게 가능. 하니 은밀히 움직이기 위해 브리와 샤이드만 대동한 것이다.사실 애초부터 이렇게 하면 편했으나 섬광 뛰기의 거리 제한 때문에 어쩔 수 없었다.추적을 하다 사흘거리가 넘어가면 섬광 뛰기로 닿지가 않는다. 게다가 여러 인원을 데리고 장거리 섬광 뛰기는 부담이 크다. 사흘거리를 뛰고 연속해서 나머지를 뛰기는 생각만 해도 머리가 아플 정도다. 그런 탓에 처음부터 함께 진행해온 것이었다.그러나 이제 근거리니, 이들은 대기시키고 적은 인원으로 움직여도 된다. 나는 일행에게 이런 점을 설명하고는 전투 준비를 갖춘 채 대기하라고 한 것이다.“긴장의 끈을 놓지 말도록 하라. 본관이 섬광 뛰기로 도착해 즉각 제왕 비늘 웜과의 싸움터로 이동하게 할지도 모르는 일이니. 아니면 그 미지의 오십 인과 무력 충돌이 생길 가능성도 염두에 두고 있으라.”12/13 쪽

이후 나는 늙은 마녀 브리과 샤이드를 대동한 채 은신처 밖을 나섰다. 동굴술사 브리와 대도 샤이드는 분명히 추적에서 탁월한 기량을 발휘할 것이었다.“이쪽으로 가시지요, 주군.”지하의 복잡하고 거대한 터널 탓에 100미터가 넘는 사냥감을 추적하는 것도 쉬운 일이 아니었다. 그럴 때마다 나는 늙은 마녀 브리의 도움을 받았다. 그렇게 세 시간 정도 나아가고 있을 때, 나는 발밑에서 반짝이는 것을 발견했다. “음? 이게 뭐지?”고개를 숙여 관찰하자, 그건 죽어가고 있는 작고 예쁜 요정이었다. 의복이 다 망가지긴 했지만 매우 고급스러운 게 이 요정의 높은 신분을 말해줬다. 작은 몸 곳곳이 엉망인 게 안쓰럽다. 의식이 없는 상태에서 끙끙 앓고 있었다.“끼이이…….”낮고 애처로운 소리를 내는 그 요정을 보고 브리가 설명을 해주었다.“동굴 보석 요정Spelaean Gemstone Sprite입니다. 매우 사랑스러운 존재들이죠. 그런데 어찌 이런 모습으로……. 안타깝게도 몇 분 안에 곧 사망할 듯하군요.”13/13 쪽

“음? 이게 뭐지?”

고개를 숙여 관찰하자, 그건 죽어가고 있는 작고 예쁜 요정이었다. 의복이 다 망가지긴 했지만 매우 고급스러운 게 이 요정의 높은 신분을 말해줬다. 작은 몸 곳곳이 엉망

“음? 이게 뭐지?”고개를 숙여 관찰하자, 그건 죽어가고 있는 작고 예쁜 요정이었다. 의복이 다 망가지

< --  5-2. 그 옛날의 은인  -- >“흠….”15센티미터 정도의 작은 요정.스프라이트Sprite라고 부르는 종류다.요정에는 종류가 많다. 스프라이트, 페어리, 픽시 같은 종류부터 엘프처럼 큰 개체도 있다.현재의 다크엘프는 요정의 성질이 많이 사라졌지만, 요정의 분파라는 것이 다수설.사실 요정이란 분류는 생각보다 광범위해서 그 안에는 수많은 종류의 요정이 있다.동굴 보석 요정Spelaean Gemstone Sprite이란 말도 들어보니, 언젠가 봤던 책의 내용이 떠오른다. 이 녀석들은 지하 세계에 드문, 매우 선량하고 사랑스러운 존재들이다.작고 아름다운 마을에서 모여 사는데, 춤을 추고 노래하며 시간을 보낸다. 그리고 자신들의 특수한 능력으로 보석을 창조한다. 어떤 때는 그 창조의 기초가 될 재료를 모집하기 위해 광범위한 구역을 돌아다닌다.매우 특이하게도 동굴 보석 요정은 흙이나 암반 속을 유령처럼 들어갈 수 있어서, 갱도를 뚫지 않고 안의 보석을 수집한다.회1/15 쪽

이 능력은 마법사들의 관심을 끌었으나, 아무도 흉내낼 수 없었다고. 한 가지 안타까운 점은, 이들 종족 자체가 어린 아이처럼 순수하고 약해서 지하의 험한 환경에 점점 그 수가 줄어가는 중이다.과거 타르나이 등의 지상에서 내려온 종족이 없던 시절에는 조용하고 아무도 오지 않는 동굴에서 평화를 누렸지만, 이제는 그런 외부 방문자들에게 밀려서 설 자리를 잃어가는 슬픈 종족이다.이들은 연약하고 사랑스러운, 어린 아이들이다.낯선 방문객을 환영하기 위해 화관을 씌워주다 그대로 잡혀 실험실 생쥐처럼 팔려가고, 도망가야 하는 상황에서 너무 무서워서 제자리에서 울다 맞아 죽는 요정들.“브리, 살릴 방법이 없습니까?”“제가 회복 물약이 있긴 합니다만, 이 정도 위중한 상태에는 의미가 없습니다. 이 늙은이의 보잘 것 없는 주문으로도 무리고요. 약간 생명을 연장할 수 있겠습니다만….”동정심 많은 늙은 마녀 브리는 안타까운 목소리를 냈다.“어쩔 건가?”샤이드의 물음은 그것이었다.아예 방법이 없는 건 아니지 않느냐고.그렇다. 2/15 쪽

있긴 하다.광휘 드래곤킨의 고유 능력인 1등급 <여명의 치료>.영혼석의 균열까지 치료하는 뛰어난 고유 능력이다.분명히 이 죽어가는 동굴 보석 요정도 소생시킬 수 있다. 문제는 일주일에 한 번이라는 제약이 걸려 있다는 것이다.중요한 전투를 앞둔 시점인데, 지금 써버려도 괜찮을까?내가 주저하고 있자 샤이드가 재촉했다.“빨리 결정하는 게 좋을 걸세. 이 친구의 생명력이 다 되어가네.”“…구하겠다.”결국 나는 여명의 치료를 사용하기로 했다.고유 능력의 발동은 간단하다.신체를 쓰는 것처럼 자연스럽게 사용할 수 있는 것이다.내 의지에 따라 일대를 대낮같이 밝히는 찬란한 빛이 모여들었다. 마력 효율은 대마법사도 혀를 내두를 150%.원래 광휘 드래곤킨의 능력은 이 정도는 아닐 것이다.그야말로 작은 태양이 뜬 것 같았다.동굴 구석에 웅크리고 있던 작고 추악한 생물들이 비명을 지르며 도망가는 게 보였3/15 쪽

다.언젠가 말르씨 셀에서 봤던, 박쥐 오크의 시체를 게걸스럽게 뜯어먹던 것과 같은 종류였다. 곧 죽을 이 요정을 먹기 위해 기다리고 있었겠지.더럽고 혐오받는 자들.지하에서 길은 잃은 영혼은 저렇게 어둠속에서 벌레처럼 살아가게 된다.“흠….”빛무리가 사라지고, 다시 익숙한 어둠이 돌아왔다.나도 이제 지저인이라 그런지 이 칙칙한 암흑이 편안하다.전등 수준이 아니라 태양빛 같은 건 따갑고 불편하다는 느낌일까.“끼잉…….”그 사이 목숨을 건진 동굴 보석 요정이 낮은 신음을 흘렸다.창백한 피부에 잔잔한 호수의 물처럼 투명하고 맑은 안구, 그리고 옅은 녹색 머리칼. 살아 있는 인형 같이 깜찍한 요정이었다.이제 보니 왕관도 쓰고 있는 게 꽤 고귀한 신분인 것 같아 보인다.요정은 정신을 차리더니, 우리 셋을 보고 놀란 표정을 지었다. 작은 몸이 애처롭게 떨고 있었다.4/15 쪽

“누, 누구시죠?”일단 이 동굴 보석 요정을 안정시키는 게 우선이다.“진정하세요, 레이디. 중상을 입고 쓰러져 있기에 당신을 구했습니다.”“아….”낮게 탄식한 그녀는 감사 인사를 하려다고 곧 눈물을 똑똑 떨어뜨리며 아이처럼 울어댔다.동굴 보석 요정은 어린애나 다름없다더니 정말 그런 것 같았다.“으에엥! 으엥!”“무슨 일이신가요? 레이디. 진정하시죠.”보기만 해도 짠한 모습이라 나는 그녀에게 상냥한 목소리로 말했다.그러면서도 혹시나 밟아버릴까 싶어 거리를 두고 있었다.지금 내 몸은 2.6미터의 드래곤킨이다.15센티미터의 이 요정은 벌레나 마찬가지. 자칫하다가는 기껏 살려놓고 참사가 난다.“으에엥! 훌쩍! 훌쩍!”5/15 쪽

겨우 진정한 동굴 보석 요정은 날 보고 콧물을 흘렸다.그런데 드래곤킨인 내 모습이 무섭지 않은 걸까?외형 때문에 무서워 하는 것 같지는 않다.처음에 공포가 저 작은 안구에 비췄지만, 자신을 구해준 사람들이란 말에 바로 안도한 모양.“도, 도와주세요.”도움을 청하는 그녀는 작고 여려보인다. 유치원생이 쳐다보고 있는 것 같군.단호하게 거절하기에는 너무나 강한 눈빛 공격이다.저게 가식이 아니란 점이 더 마음 아프다.지하 세계에서 저런 순수함을 갖고 살아간다는 건, 얼마나 위험한 일일까.저들 종족이 꾸준히 줄고 있는 게 납득만 했다.보석을 훔치고자 하는 악당 하나만 나타나도, 동굴 보석 요정의 마을은 초토화될 것 같았다.“무슨 일이 있었습니까? 레이디.”“도와주실 건가요? 훌쩍.”6/15 쪽

“일단 말씀부터 해보시죠.”“네, 알겠어요. 용 아저씨.”용 아저씨라니….옆에서 늙은 마녀 브리가 쿡! 하고 웃음을 흘렸다.누나 진짜 그러지 마세요.듣는 아저씨 속상하니까.“저는 올리아라고 해요. 마을의 공주지요.”이들 세계의 직급은 인간의 감각과 다르다.마을의 가장 예쁜 여자를 공주라고 부르는데, 모두 공주를 따른다. 물론 그 명칭은 진짜 왕족인 공주가 아니라 그냥 예뻐서 공주라고.아아, 정말 퓨어한 친구들이 아닐 수 없구먼.아무튼, 올리아는 그런 공주고 자기 마을에서 발언권이 강한 요정인 듯하다.“네, 공주님. 계속해 보세요.”“으으으…….”다시 올리아의 눈에 눈물이 그렁그렁하다.애써 참고 계속 말하려는 듯 두 손을 꽉 쥐는 게 애처롭다.7/15 쪽

“그, 그런데… 그런데… 거대한 벌레가 마을을 먹어버렸어요. 제발 저희 마을을 구해주세요. 친구들이 모두 벌레의 뱃속에 들어갔어요. 흐으으윽! 어어어어엉!”곧 올리아는 땅을 치고 대성통곡하기 시작했다.“흠, 주군.”“네, 브리.”“바위에게 들었던 이야기와 일치하는 부분이 있습니다. 바위가 말해주길 벌레가 무언가를 먹고 배가 잔뜩 나왔다고 했지요. 아마 공주님의 마을을 통째로 삼킨 게 틀림없습니다. 원래 제왕 비늘 웜은 아무거나 먹어치우기로 유명합니다. 제국의 쓰레기장에서 쓰레기를 먹기도 한다는 군요.”“잠깐, 정말입니까?”“네. 잘 안 알려진 이야깁니다만.”나는 잠시 말르씨 셀에서 있던 기억을 끄집어 봤다.쓰레기 더미의 산.그 한쪽 구석에서 루제플의 허름한 연구소가 있었다.쓰레기장에는 끊임없이 쓰레기가 쌓였는데, 결코 일정 높이 이상은 쌓이지 않았다. 그리고 그 쓰레기들이 어디로 가는지에 대해 말들이 많았다.8/15 쪽

거기에 또 하나.거대한 똥 덩어리.이따금씩 말르씨 셀의 쓰레기장에는 말도 안 되게 큰 똥을 발견할 수 있었다.내가 그 똥에 대해서는 잘 안다.점성이 강한 그 똥에 떨어져 목숨을 구했으니까.새삼 벽돌 굼벵이 시절이 선명하게 다시 떠오른다.석회질이 몸 안에 가득 차, 거동도 제대로 못하고 쓰레기장 아래로 던져졌다. 동료들은 모두 충격으로 깨져 죽었지만, 나만 그 큰 똥 위에 떨어져서 살아남았다.흐음.설마 제왕 비늘 웜은 말르씨 셀의 밑바닥에서 쌓여가는 쓰레기를 먹어치웠던 건가?그냥 추측일 뿐이지만, 그럴지도 모른다는 생각이 들었다.만약 그게 사실이라면….녀석은 내 오래된 은인이 아닌가.어이없어서 헛웃음이 나올 지경이다.“흐으으으앙!”그 사이 올리아는 계속 울고 있었다. 9/15 쪽

“공주님, 그런데 어쩌다 다치셨습니까?”“그건 말이지요, 훌쩍! 훌쩍!”들어보니 나를 만나기 전에 한 무리의 사냥꾼들을 봤다고 한다. 마을이 통째로 사라져 하염없이 울던 올리아는, 몇 개 밖에 없는 보석을 챙겨서 그 사냥꾼 무리에게 갔다고 한다.정말 간절하고 애타는 마음으로 말이다.그리고 리더로 보이는 어떤 노출이 심한 갑옷을 입은 여성에게 보석을 주며 부탁했다.제발 친구들을 구해달라고 말이다.그런데 결과적으로 매만 맞고 보석은 빼앗겼다고 한다.몇 대 손으로 툭툭 맞았을 뿐이지만 피떡이 된 올리아는 죽은 벌레처럼 땅에 쓰러져 있었던 것이다.“그 여자는 나빠요. 흐으윽! 흑! 보석을 빼앗고, 저를 비웃고는 가버렸어요! 흐으윽! 너희 같은 쓰레기 종족은, 죽는 게 차라리 나을 거랬어요. 흑흑!”다시 올리아의 볼에서 왕방울 같은 눈물이 똑똑 떨어졌다. 그녀는 친구들이 걱정되서 어쩔 줄 모르고 있었다.말이 공주지, 그냥 마을에서 예쁘다고 해서 공주님이라고 불러주는 것뿐이다. 마을의 10/15 쪽

요정들은 서로 모두 친구이자 가족이라고 한다.이후 나는 볼리아에게 그 사냥꾼 무리들에 대한 정보를 더 들을 수 있었다. 외형적인 부분이고 크게 도움은 안 되었지만.그건 그렇고, 이 작은 녀석.전혀 협상이란 걸 할 줄 모르는구나.사냥꾼 무리에 대해 알려줄 테니 마을을 구출해 달라고 요구할 법하건만, 내가 궁금하다니까 술술 알려준다.순진무구.“하아…….”길게 한숨이 나온다.객관적으로 볼 때 어려운 임무였다.뭔가 보상이 약속된 것도 아니고.하지만 나는 지하에 적응하긴 했어도 이곳 사람은 아니다.올리아를 버리고 가버린다면, 앞으로 한동안 양심의 가책에 시달리게 될 듯했다.어쩔 수 없다.발밑에 반짝이는 걸 발견한 스스로를 원망해야지.살렸으면, 책임을 지는 수밖에.11/15 쪽

“공주님.”“네, 훌쩍.”“공주님의 마을을 구하겠습니다.”“정말이신가요!”“물론입니다. 혹시 거대한 벌레가 어디로 갔는지 알 수 있을까요?”“죄, 죄송해요. 모르겠어요.”또 울려고 하는지라 서둘러 달래고는 그녀를 어깨 위에 올려놓았다. “할 수 없습니다. 브리, 좀 더 서두르기로 하죠. 늦었다가는 이 녀석 마을이 똥이 되어 버릴 테니.”“알겠습니다, 주군.”올리아가 말해줬는데, 요정 마을은 마법적 결계에 쌓여 있다고 한다.해서 바로 소화가 될 것 같지는 않다고.역시 최소한의 안전 장치는 있었던 모양이다. 그러니 어떻게 이 지하의 구석에서 살아갈 수 있겠지. 그나마 천만 다행이다.그런 막도 없이 배에 들어갔으면, 이미 요정 태반이 어떻게 되어 있겠지.그때 듣고만 있던 샤이드가 끼어들었다.12/15 쪽

“나는 그 사냥꾼 무리가 신경이 쓰이는군.”샤이드는 일대에서 흔적을 찾아냈다. 그는 사냥꾼 무리를 따라잡을 수 있다고 알려왔다.“좋아, 일단 우리도 따라간다.”수상한 오십여 명의 무리는 제왕 비늘 웜을 따라갔다. 그렇다면 우리 역시 그 길로 가면 만날 수 있을 터.우리는 샤이드의 인도에 따라 한 시간 정도 나아갔다.그런데 그때, 내 탐지기에 신호가 걸리기 시작했다.“잠깐.”“무슨 일입니까? 주군.”나란히 걷다 물어오는 브리에게 대답했다. “네바가 근처에 있습니다.”“정말 찾으셨군요! 주군.”13/15 쪽

네바는 이번 사냥에 정말 중요하다.말고제 영감에게 의뢰해 네바에서만 작동시킬 수 있는 함정 장치를 마련해 왔기 때문이다.며칠 동안의 추격에서 네바가 나타나지 않아서 다소 초조했는데, 이제야 위치가 잡힌 것이다.하지만 지금은 사냥꾼 무리를 추격중.둘 다 체크해야만 한다.“그렇다면 일단 내가 먼저 가서 그 사냥꾼 무리들을 정탐하겠네. 당장 싸울 건 아니니 말일세. 그 사이 자네는 네바란 걸 확인해 보는 게 좋겠군.”“알겠네.”샤이드의 의견이 합리적이라 거기서 우리는 헤어졌다.완벽한 은신술을 자랑하는 그는 어둠 속으로 순식간에 사라졌다. 혼자 움직이면 훨씬 편하게 그 의문의 집단에 대해 알아올 수 있을 것이다.그 사이 나와 브리는 네바를 확인하면 된다.네바를 쓰지 않으면 제왕 비늘 웜을 상대하기 더욱 어렵다.궁지에 몰리면 그 거대한 덩치가 땅을 파고 도망갈 텐데 따라갈 방법도 마뜩찮다.확실히 네바에 설치한 함정으로 옭아매는 게 중요하다.게다가 처음 의도처럼 피만 뽑고 조직 일부를 채취하는 수준의 일이 아니게 되어 버14/15 쪽

렸다.그 몸속에 있는 요정 마을을 뱉어내게 만들어야 한다. 그렇다면 네바의 도움은 선택이 아닌 필수다.부디 원하는 종류의 네바여야 할 텐데.네바도 기본적인 것만 네 가지다.맞지 않는 네바라면 정말 쉽지 않은 싸움일 될 것이기에 나는 달리면서 속으로 제발, 제발이라고 외칠 뿐이었다.15/15 쪽

< --  5-2. 반역자들  -- >그러다 충분히 넓은 터널에 도달하자 브리를 껴안고 날개를 폈다.“흐읏!”놀란 늙은 마녀의 음성을 듣자 웃음을 터져 나왔다.외모와 다르게 행동이 기품 있는 브리가, 그런 방정맞은 목소리를 낼 줄 몰랐기 때문이다.역시 당황하면 다 똑같은 듯 싶다.“죄송합니다, 놀라셨군요.”“주군, 이 늙은이는 심장이 약하답니다.”커다란 드래곤킨의 날개가 빠르게 동굴 안을 비행할 수 있었다. 어두운 동굴 안을 나는 것 위험한 일이나 지금은 서두르는 게 좋았다.“꺄윽!”어깨에 매달려 있던 요정 올리아는 갑주의 틈새를 붙잡고 버티고 있었다.회1/14 쪽

“미안해요, 공주님. 조금만 참으세요.”“저는 괜찮아요. 친구들을 위해서라면 더한 것도 견딜 수 있어요.”얼마간 비행한 뒤 상당히 넓은 공동 안으로 들어설 수 있었다. 공동인지 터널인지 구별이 불명확했는데, 지하에는 이런 지역이 얼마든지 있다.나는 그 넓은 공터 가운데서 네바가 요동치는 걸 느꼈다. “사주 경계를 부탁드립니다. 브리.”지하 세계는 언제나 위험으로 가득 차 있다. 무언가를 자세히 살펴보려면 경계를 서 줄 존재가 필요하다.물론 그 경계를 서주는 자가 뒤통수를 치는 일도 흔하지만.“맡겨 주십시오, 주군.”올리아도 브리에게 넘기고는 네바가 소용돌이처럼 요동치는 한 가운데로 들어갔다.네바란 지점은 물리적인 힘이 발휘되는 장소는 아니다. 마력이 틀어지고 꽈지고, 증폭되는 곳일 뿐. 고정된 것도 아니고, 한시적으로 발현되는 증상이라 찾기가 쉽지만은 않다. 일정 지대에 네바가 얼마간 생겼다 없어졌다 하는 식이다.이곳에서 마력을 운용하면 특별한 일이 생기지만, 일반적인 물리력이나, 안정화 작업2/14 쪽

이 된 마법 물품의 경우는 별 일이 없다.그래도 시험삼아 애검 소울이터를 꺼내봤는데 특별한 이상은 없었다.원래 이 소울이터는 최하급인 파기드 급이었으나 얼마 전 사이클롭스 왕자 구르도스를 쓰러뜨리고 영혼 에너지를 섭취해 락텔 급으로 자라났다.좀 더 싸우면 하미센, 그리고 종국에는 디페이 급까지 다다를 수 있는 명검이다.그런데 소울이터란 이름처럼 영혼을 아주 먹어치우는 건 아니다. 적의 영혼을 소멸시킨다기 보다 에너지를 흡수해버린다고 할까.그런 까닭에 소울이터에게 희생된 피해자들은 매우 허약한 상태로 저승에 가게 되는 모양이다. “흠, 여긴가.”가운데에 서서 탐지기를 이용해 네바의 성질을 파악하는 작업을 시작했다. 그리 오래 걸리지 않았다.“됐다!”다행히 내가 원하는 마력이 증폭되는 종류의 네바였다.이 지대에서 마법을 쓰면 그 위력이 폭발적으로 늘어난다.물론 그냥 쓴다고 되는 건 아니다.3/14 쪽

네바를 다룰 줄 알거나, 네바에 반응하는 마법 물품만이 그 효과를 누린다.마법사가 아닌 나야 당연히 네바를 다룰 줄 모른다.그러나 고대 지상 탐험가들의 기록을 기초로 만든 마법 물품이 있다.말고제 영감에게 의뢰했던 그 물건은 틀림없이 네바에 반응 할 것이다.“브리, 덫을 설치하겠습니다.”“알겠습니다, 주군.”이 마법의 덫은 지상인들이 웜 계열의 몬스터를 사냥하기 위해 개발한 것이다.특히 그들에게 가장 필요했던 제왕 비늘 웜에 특화되어 있다. 이 덫은 웜을 불러들이고 제자리에 묶는 효과를 가진다.물론 그 정도로 쉽게 제왕 비늘 웜을 쓰러뜨릴 수 있다고 생각하면 커다란 오산.아무리 네바의 도움을 받아도 100미터가 넘는 제왕 비늘 웜을 굳어버리게 만들 수는 없다. 그저 이 일대에서 벗어나지 못하게, 즉 도주를 방지하는 역할이 다다.애초에 목표를 쓰러뜨리려고 만들어진 덫이 아니다. 지상인들의 입장에서 필요한 건 제왕 비늘 웜의 피와 조직인데 쓸데없는 노력을 할 이유가 없다.제자리에 제왕 비늘 웜을 며칠이고 묶어서 지치고 늘어지게 한 뒤에 살짝 비늘 일부를 날린 뒤 피만 뽑는다. 그리고 근육의 일부를 절개해서 물러나는 식이었다.그 후 네바가 소멸하거나 이동하면, 덫의 효력이 풀려 제왕 비늘 웜은 다시 움직이게 된다.4/14 쪽

“흠…….”나는 마법지퍼에서 꺼낸 복잡한 장비들을 늘어놓고는 설명서를 들여다보았다. 설명서를 보고 설치하고를 반복하니 효율이 나쁘다.“공주님!”내 부름에 올리아가 빛을 뿌리며 날아서 다가왔다.“네! 용 아저씨!”“큭!”“어디 아프세요?”“아니에요, 공주님.”공주님, 제가 잘 우는 남자가 아닌데… 눈물이 나려고 하네요.속으로 그 말을 삼킨 나는 설명서를 보고 순서를 불러달라고 부탁했다.그러다 한 가지 깨달고는 아차 싶었다.“종이의 부피가 커서, 들을 수 있으실는지? 무게야 가볍지만.”“걱정 마세요!”5/14 쪽

올리아는 마법으로 간단하게 설명서를 허공에 펼쳤다.아, 깜빡했다.동굴 보석 요정들은 약하지만 생활 마법에는 강자다.작은 마을 안에서 마법으로 대부분의 일을 해결할 정도니, 상당히 실력 있는 이들이라고 할 수 있다.음식도 옷감도 대부분 마법으로 창조하는 이들이다.“자, 공주님. 그러면 부탁할게요.”“네!”올리아가 순서를 불러주자 그 후 수월하게 조립을 할 수 있었다. 복잡한 기계 장치의 순서가 헷갈려서 그렇지, 이미 조립 연습을 하고 온 나다.대책 없이 싸들고 온 바보가 아니란 말씀.순서만 알면 조립이야 문제없다.그건 그렇고 점점 날 보는 올리아의 시선이 부담스러워지는 듯한 기분이 드는데….원래 어릴 때 보면 뭐든 척척 해내는 아버지가 멋지게 보이긴 했지만.뭔가 그런 어린 아이의 시선 같단 말이지.흠, 이쪽 세계의 입양은 어떤 절차로 진행되는지 좀 알아볼까.아빠라고 한 번 불러줄래?6/14 쪽

“완성.”손을 털고 일어난 나는 바로 기계 장치를 작동할 준비를 했다.“공주님, 브리에게 가 있으세요.”“네!”나는 일단 브리와 올리아를 충분히 물러서게 했다.그러고 보니 이런 방식은 과거 뮤턴트가 치즈로프에 설치했던 함정과 비슷하지 않은가.그때 중력 마법진 때문에 큰 위기를 겪었던 나다.드래곤 브레스와 섬광 뛰기 탓에 잘 넘겼지만, 그런 힘이 없는 자들은 꼼짝없이 당할 수밖에 없는 무서운 함정이었다.우우우우우웅!일대가 울리며 마력이 요동친다.기계 장치에 순차적으로 불이 들어오기 시작하더니, 결국은 투명 마법이 걸린 것처럼 사라져 보이지 않게 되었다.그리고 주변을 진동하게 하던 마법의 흐름도 다시 안정된다.7/14 쪽

대기 상태에 들어가게 된 것이다.하지만 겉으로만 보기에 평온할 뿐, 이미 제왕 비늘 웜을 유인하기 시작했다.“이 일대가 싸움터가 되겠구나.”날아올라 재빨리 주변을 살피고는 구석진 곳에 숨을 만한 공터를 발견했다. 그리고 그곳에 섬광 뛰기를 위한 좌표를 찍었다.“브리, 이제 물러나 샤이드와 합류해 대책을 세우겠습니다.”“알겠습니다. 주군.”왔던 길로 돌아가자, 기다리고 있었다는 듯 샤이드가 나타났다.“샤이드, 보고를!”“성격 급한 건 여전하구먼.”낮게 웃은 샤이드는 바로 정탐한 정보를 풀어놓았다.사냥꾼 무리의 숫자는 총 72명.“어? 오십여 명 아니었나?”“운이 안 좋게도 추가로 합류한 자들이 있어. 그리고 그들의 말을 들으니 계획이 바뀐 8/14 쪽

것 같더군.”“어떻게?”“원래 제왕 비늘 웜을 잡으려는 게 아니었던 것 같은데, 이제 제왕 비늘 웜을 쓰러뜨리는 것으로 계획이 바뀐 모양이야. 그래서 추가 인원이 합류한 것이고.”“뭐하는 작자들이지?”“황자 군은 아니더군.”“그러면?”“반역자들이네.”현재 제국은 황자와 황녀의 세력으로 나뉘어져 있다. 그러나 그보다 훨씬 큰 중립 세력도 무시할 수 없다. 특히 유명한 다섯 개의 번국(다크엘프의 왕국, 회색 드워프의 왕국 등등)들 역시 새로운 정당한 후계자에게 충성하겠다고 말하고 있다.쉽게 말해 이긴 자를 따르겠다는 뜻.제국 지방의 귀족들 역시 비슷한 상황이다.하지만 황자, 황녀, 중립에도 속하지 않는 곳들이 있으니 바로 반역자들이다.이들은 내전이라는 제국의 혼란을 틈 타 저마다의 이권을 노리고 발호한 무리다.요즘 점점 반역 도당이 늘어나는 추세라고 한다.“흐음. 왜 제왕 비늘 웜을?”“들어보니, 그 던전 하트의 재료 때문이더군.”9/14 쪽

제왕 비늘 웜에 박혀 있는 두 개의 결정.마치 눈동자처럼 보이는데 사실 이건 조개가 몸에 진주를 키우는 것과 비슷하다. 제왕 비늘 웜의 거체에서 순환하는 마력이 결정을 맺어 보석과도 같은 형태가 되는 것인데, 이게 최상급인 아스가르트 급 던전 하트의 재료가 된다.확실히….“반역자 무리라면 아스가르트 급 던전 하트를 탐낼만 하지.”아스가르트 급 던전 하트가 하루에 생산하는 마력량은 엄청나다. 돈을 찍어내는 기계나 마찬가지.게다가 반역자 무리들이 공통적으로 두려워하는 제국의 토벌 작전에도 효과적으로 대비할 수 있다.엄청난 마력 생산량을 자랑하는 아스가르트 급 던전 하트가 있는 던전은, 반쯤은 난공불락이다.던전 외벽을 강화 마법으로 둘르고, 수많은 함정을 설치할 동력원이 돼준다. 그러고도 방어자들의 음식과 식수를 마법으로 생산할 마력도 공급할 수 있을 것이다.반역자들에게 참 매력적이라 하지 않을 수 없었다.물론 그런 아스가르트 급 던전 하트가 있다고 무적은 아니지만, 확실히 이런 사냥을 시도해 볼만한 일이란 생각이 들었다.“어디의 어떤 반역자들인지는?”10/14 쪽

“그건 무리네. 저들의 대화를 듣는 게 지금으로서 유일한 조사 방법이었으니.”“하긴.”이 정도를 알아온 것도 대단한 성과다.“샤이드, 넌 내 인생의 치트키다.”“치트키? 그게 무엇인가?”“흐흐, 별 거 아니야. 엄청 좋은 거란 소리지.”“싱겁군.”랫맨이던 시절과 다르게 타르나이 기반의 대도 샤이드가 된 그는 꽤 성격이 달라졌다.시크하게 한 번 웃고 만다.“적의 대장은 여성이었네. 이 공주님이 말했던 노출이 심한 나쁜 여자가 대장인 게 확실해. 타르나이로서 마법과 근접전에 모두 능통한 것 같더군. 적어도 S급은 되어 보이더구먼.”젠장. S급이라니.S급도 다양해서 어느 정도인지 짐작을 할 수가 없다. 샤이드가 느끼기로는 나와 비슷하다고 했다.11/14 쪽

내 등급은 2등급, 실 전투력은 S5등급이다. 적의 대장인 여성 타르나이의 등급은 아직 알 수 없다. 그게 특별히 중요한 것도 아니고. 다만 나와 비슷한 느낌이라고 하니, S5등급은 된다는 소리다. 아마 S4등급은 아닐 것이다. 그 정도면 피닉스나 제왕 비늘 웜에 맞먹는데, 그러면 샤이드가 나와 비슷한 느낌이라 표현할 리가 없다.그리고 제왕 비늘 웜 사냥에 70여 명이나 동원하지 않았을 것이다.“타르나이 녀석들은 참 곤란하군. 전사면 전사고 마법사면 마법사지, 양자 모두 잘 하는 건 뭐야.”입에서는 절로 투덜거림이 나왔다.“마법은 기본적으로 타고나는 종족이니 어쩔 수 없네.”“흠, 아무튼 상황은 파악했어. 반역 도당 놈들이 던전 하트 때문에 제왕 비늘 웜을 노리고 있다는 거지. 그리고 우리는 피와 조직, 공주님의 마을을 원할 뿐이고.”“협력을 제안해 볼 건가?”샤이드의 물음에 나는 당연하다는 듯 고개를 저었다.“아니, 어부지리를 취한다.”“어부지리? 그건 또 무슨 뜻인가? 자네가 쓰는 단어 중에 어려운 게 많군.”12/14 쪽

“고향에서 쓰던 말이네. 옛날에 조개를 먹던 도요새가 조개의 입에 부리가 끼었다고 하네. 그때 지나가던 어부가 둘을 다 잡았다는 데서 비롯된 이야기일세.”지하 세계에는 바다도 있고, 어부도 있고, 조개도 있다.대양이라고 할 수는 없지만, 한국의 연안 정도 되는 느낌의 바다가 분명히 있다. 그 바다를 통해 지상의 바다로 나갈 수도 있다고 하고.“재밌는 말이구먼. 자네는 둘 다 취하겠다는 거군. 원래 원했던 제왕 비늘 웜의 조직과 피. 그리고 반역자들의 머리까지.”“그래, 반역자들의 수급을 가져가고 이 일의 진상을 조사하면 공을 인정받을 수 있겠지. 이것 참… 이런 기회가 다 오다니.”어렵게 생각하면 어려운 상황이다.하지만 이건 기회기도 했다.상대가 S등급이면 어떠랴.뒤통수를 칠 건데.그래, 실컷 네바에서 죽자고 제왕 비늘 웜과 다투라고. 끝나갈 무렵에 이 오주윤 님께서 영웅들과 함께 난입할 작정이니까.“자네, 지금 웃는 건가? 어쩐지 그 미소가 참으로 사악하군.”13/14 쪽

샤이드의 평에 나는 더 크게 웃을 따름이었다.“크하하핫!”============================ 작품 후기

==남는 쿠폰을 부디 제게!드디어 황금 십자가 표지 작업이 끝나고 던전 마제스티 캐릭터들 러프화 작업이 시작됩니다. 기대해 주세요. 주신 쿠폰은 일러스트 제작 비용으로 활용하겠습니다. ㅎㅎ14/14 쪽

< --  5-2. 반역자들  -- >일단 일행이 있는 은신처로 돌아왔다.빛이 반짝인 뒤, 익숙한 얼굴들이 보였다.“던전 로드!”다들 반색하는 게 기다리는 일이 초조하고 지루했던 것 같다. “모두 주목하라.”주위로 수하들이 몰려들었다.사이클롭스 셋이 기둥처럼 서 있고, 그 사이 옹기종기 서 있는 모습이 재밌다.특히 락샤사 브라흐 라자트 같은 경우에는 여지껏 거한 취급을 받았는데, 옆에 서 있는 사이클롭스 구르도스에 비하면 애나 다름없었다.“가신 일은 어떻게 됐습니까? 주군.”“지금부터 설명하겠다.”회1/12 쪽

나는 차분히 겪었던 일을 알려주었다.죽어가던 올리아와의 만남부터, 네바를 발견해 덫을 설치한 사실까지. 그리고 그 네바 근처로 섬광 뛰기를 할 예정이란 점도 빼먹지 않았다.“허허, 일이 잘 풀리려니 이렇게 되는군요.”“그러더군. 반역자 무리들이 한창 싸움을 벌이게 되면 그때 섬광 뛰기로 본관이 미리 봐둔 장소로 이동하겠다. 거대한 바위와 석순의 뒤라, 덩치 큰 사이클롭스들도 숨을 만한 곳이지. 그리고 적당한 때가 되면 들이쳐서 모두 쓰러뜨린다. 제왕 비늘 웜보다는 반역자 무리가 우선하는 표적이란 걸 명심하도록. 그리고 제왕 비늘 웜을 죽일지 피만 뽑을지는 그때 상황에 따라 결정하겠다. 다만 마을을 토하게 하는 건 가장 중요한 목표 중에 하나라는 걸 상기하라.”마을에 관해서는 직접 나설 테니, 수하들에게는 반역자들과의 싸움에 집중하라고 덧붙였다.“이번 일은 여러 가지가 걸렸군요.”“바로 봤네, 라이산더. 그런데 적이 70여 명이 넘는 만큼 완벽한 기습과 화력 집중으로 기세를 꺾어야만 해. 물론 제왕 비늘 웜과의 싸움에서 충분히 숫자가 줄어들면 좋겠지만. 여의치 않은 경우 제왕 비늘 웜을 지원할 생각이네.”모두 헛웃음을 터뜨렸다.2/12 쪽

이쪽에서 제왕 비늘 웜을 도와줘야 할지도 모르는 상황이 된 것이다.“그러나 그게 우리의 정체를 너무 노출시키면 곤란하네. 위협을 느낀 그들이 사냥을 포기할 수도 있거든. 물론 한 두명 정도 끼어들면 괜찮겠지만, 우선적으로는 괴물을 풀어 제왕 비늘 웜에게 힘을 보태는 방식이 좋겠더군. 밸리어트, 자네라면 이 문제에 좋은 답을 가지고 있을 것 같네.”“물론입니다, 던전 로드.”거미술사 밸리어트는 거미를 다루는 것에 대가다.거대 거미를 소환해 제왕 비늘 웜을 지원한다면, 사냥꾼들 경쟁자가 난입했다고 생각하기보다 단순 몬스터로 취급할 확률이 높다. 지하 세계에서 사냥을 하다가 다른 몬스터가 끼어드는 것도 왕왕 있는 일이기에 말이다.밸리어트가 마법봉으로 소환할 지옥의 거미라면 상당한 능력을 발휘할 것이다. 그리고 그의 일절인 아라크로 포비아라면 적에게 막대한 타격을 주고 전투를 시작할 수 있다.물론 이런 계획들은 제왕 비늘 웜이 밀린다는 가정하에 세운 것이다. 팽팽하게나 사냥꾼 무리가 되려 당하면 그냥 지켜볼 작정이다. 패퇴하는 사냥꾼 무리는 수하들에게 잡도록 하고 나는 제왕 비늘 웜이 마을을 토해내게 할 작정이다.보호막에 의해 지켜지고 있는 마을은 그리 쉽게 소화되지 않는 모양이다. 다만 어린 아이 같이 순진무구한 동굴 보석 요정들이, 울면서 공포에 떨고 있다고 생각하면 마3/12 쪽

음이 초조해지긴 한다.반드시 구해줘야겠다. 안 그러면 꿈자리가 사나울 듯하니까.뭐, 딱히 녀석들에게 동정심이 생기는 건 아니다.그래, 그냥 우연한 변덕 정도.지하 세계에서 동정심은 우스운 일이니까…….“그러면 본관은 다시 상황을 살피고 오겠다. 모두 당장이라도 전투에 투입될 수 있는 태세를 갖추고 있으라.”“알겠습니다!”힘찬 대답을 듣고는 원래 위치로 돌아오니 브리와 올리아만 있었다. 샤이드는 다시 정찰을 위해 떠나고 없다. “주군.”“별 일 없었습니까?”“네, 그런데 진동이 느껴지는군요.”브리의 말을 듣고 나는 가만히 서서 진동을 느껴보려 했다. 정말 멀리서부터 무언가가 오는 듯한 기척이었다.4/12 쪽

“흐에에엥.”올리아가 울 듯 말 듯 겨우 참아내고 있었다. 아무래도 어려서부터 자란 마을이 통째로 삼켜졌으니 엄청난 충격이었을 것이다. “용 아저씨, 그때도 이런 진동이 있었어요. 훌쩍. 마을 전체가 흔들렸어요. 지금처럼.”역시 이건 제왕 비늘 웜이 이동할 때의 흔들림이다.“공주님, 친구들은 제가 구해 드리겠습니다. 대신 울음은 꾹 참아줄 수 있으시겠죠?”손가락 하나를 뻗어 순진무구하게 생긴 올리아의 머리를 쓰다듬었다.“네, 꾹 참겠어요.”“역시 공주님이시네요.”내 칭찬에 올리아는 헤헤, 하며 일부러 밝게 웃는다.아이가 마냥 생각이 없다고 생각하면 곤란하다.어린 마음으로도 분위기를 읽고 남을 배려하기도 한다.어렵게 생각할 것 없이, 자신의 유년기를 돌아보면 된다.5/12 쪽

나는 운동회를 앞두고 부모님께 장기자랑을 보여 드리기 위해 연습할 때, 왜 선생님들이 이런 유치한 댄스를 시키는지 모르겠다고 여겼다.어른이 되어보니 초등학교 저학년에게는 그정도 율동이 귀엽고 어울린다는 걸 깨달았지만, 그때는 도저히 납득하지 못했다.아이라고 해도, 그들의 외형만 보고 이러리란 판단을 내려서는 곤란한 일이다. 마냥 울보에 어리게만 보였던 올리아가, 입술을 깨물고 공포를 버티는 걸 보며 그런 생각이 들었다. 오히려 내가 걱정할까 싶어 억지로 웃기까지 할 정도였다.어리게만 봐서 미안해요, 공주님.“브리, 미리 알려준 위치에 가서 숨어 있으십시오. 샤이드가 돌아오면 명을 다시 내리겠습니다. 전투가 곧 일어날 겁니다.”“알겠습니다, 주군.”“공주님을 잘 돌봐주십시오.”브리는 알겠다고 하고 지정된 위치로 가서 몸을 숨겼다. 그후 한동안 초조하게 서성였다.마법을 부려 앞쪽을 살펴보러 갈까 싶었지만 경거망동하지 않고 샤이드에게 맡기기로 했다. 다 각자의 전문 분야가 있기 마련이다.정찰은 정찰 전문가에 일임하는 게 좋다.6/12 쪽

오지랖 넓어서 자기가 다 하려다 망한 리더를 나는 여럿 알고 있다.그 사이 점점 진동이 심해지고 있었다.빨리 오라고, 샤이드.결국 못 참고 은신처로 일행을 데리러 갈까 싶을 무렵, 샤이드가 그로서는 드물게 숨을 헐떡이며 도착했다.“헉, 허억. 오고 있네. 자네의 함정에 반응해서 그 거대한 생물이 기어오고 있어. 그리고 그 뒤로 수십 미터 거리를 두고 사냥꾼 무리가 추격 중이야. 웜은 이끌림이 강한지 그들을 무시하고 있고.”“거리는?”“2킬로미터.”“바로 앞이군.”번쩍.섬광 뛰기로 샤이드를 바위와 석순 뒤쪽의 위치로 옮겨주었다. 기다리고 있던 브리에게 설명을 해주라고 하고는 은신처로 곧장 뛰었다.“던전 로드. 드디어 가는 겁니까?”7/12 쪽

사이클롭스들이 크게 날 반겼다.“구르도스. 어지간히 좀이 쑤신 모양이군.”“아무래도 계속 대기만 하고 있다가 보니 말입니다. 하하핫!”“하지만 막상 가서도 상당한 인내심을 발휘해야 할 걸세.”“여부가 있겠습니까.”모두에게 기도비닉을 요구하고, 절대적으로 통제에 따라줄 것을 명했다. 한창 동귀어진 해야할 그들이 낌새를 알아채면 곤란하다.“자, 그럼 이동하겠다.”섬광 뛰기로 구르도스, 라이산더, 밸리어트, 브라흐, 오르타, 발라드락을 옮겼다. “모두 몸이 드러나지 않게 주의하도록. 사이클롭스들은 앉아서 대기하게.”올리아는 갑자기 나타난 거한들 때문에 덜덜 떨었다. 비명도 지를 여유가 없는 모양. 상냥한 브리는 그녀를 품에 안고 연신 달래주었다. 올리아는 엄마에게 매달리듯 늙은 마녀 브리에게 의지하고 있었다.외모가 추악한 늙은 마녀 브리지만 올리아는 전혀 상관하지 않는 것 같았다. 8/12 쪽

나는 일단 그렇게 일행을 대기시켜 놓고는 밸리어트와 함께 바위 위쪽으로 기어 올라갔다. 둘이 고개만 내놓고는 그에게 상황을 설명해 나갔다.밸리어트는 중요한 일을 해야 한다.“저기 가운데에 네바를 이용한 마법 함정이 설치되어 있네. 그러니 저 넓은 곳에 제왕 비늘 웜이 자리를 잡을 것이야. 전투가 어느 지점에서 벌어질지 알겠나?”“네, 던전 로드.”“자네는 이제 의명 하에 사냥꾼들을 견제하면 되네. 내 생각에는 말일세, 갑자기 거미가 나타나는 것보다… 저 위를 보게. 저 천장에서 거미줄을 이용해 길게 떨어져 내려 덮치는 게 좋을 것 같구먼.”“흐흐흐. 거미의 특성을 잘 이해하고 계신 훌륭한 판단이십니다. 미리 거미들을 몇 마리 위로 올려놓죠.”“들키지 않겠나? 기척 같은 걸로 말일세.”밸리어트는 그 점에 관해 단호하게 고개를 저었다.“대단한 전사도 먹잇감을 위해 숨을 죽이고 있는 거미를 미리 발견하긴 힘듭니다. 거의 불가능한 수준이죠. 게다가 동굴 구석도 아니고 저 천장에 붙어 있다면 더더욱 말입니다.”“그렇군. 허락하겠네. 빨리 수행하도록 해. 몇 분 안에 목표가 당도할 걸세.”“알겠습니다.”9/12 쪽

밸리어트는 주문을 외웠다. 그러자 다섯 마리의 거대 거미가 나타났다. 하나하나 싸움 실력이 대단한 붉은 줄무늬 거대 거미다. 그걸 다섯이나 소환하다니 밸리어트의 실력이 언제 이렇게 늘었담?사실 등급이란 게 중요하긴 하나 그게 한계는 아니다.실력과 마법 물건의 도움으로 실제 전투력은 얼마든지 달라진다. 나 같은 경우에도 2등급이나 실 전투력은 S5급이 아닌가.사그닥, 사그닥.거미들은 밸리어트의 명을 받고는 조심스레 벽을 타고 천장으로 올라갔다.마치 그림자처럼 유연하게 움직인 그들은 곧 어둠 속에 녹아들어 천장에서 보이지 않게 되었다.“대단하군.”“거대 거미 다섯은 상당한 전력입니다. 주군이 요구하시면 지옥의 거미들 또한 부르겠습니다.”“좋네.”처음부터 지옥의 거미들을 소환하지 않은 것은, 그들의 폭급한 성정 때문에 통제가 안 되기 때문이다. 게다가 화염으로 일렁이는 모습 탓에 들키기도 쉽다. 유황 냄새와 10/12 쪽

비슷한 역한 악취 역시 멀리서부터 풍기고.일단 거대 거미 다섯 마리를 세팅한 후, 밸리어트와 내려와 모두에게 한 가지 명을 내렸다.“만약 내가 화력 집중을 명하면, 2등급 이상은 궁극기를 시전한다. 가능하겠는가?”“물론입니다, 주군.”2등급 이상의 존재들은 궁극기라는 것을 쓸 수 있다. 과거 나를 경악게 한 밸리어트의 아라크로 포비아 같은 것 말이다. 드래곤킨인 나는 드래곤 브레스를 토할 수 있고, 사이클롭스 왕자 구르도스는 눈에서 불태우는 광선을 쏘아낸다.늙은 마녀 브리는 지진 마법을, 데스 나이트 라이산더는 망자의 군대를 소환할 수 있다.라이산더의 경우 섬에 있을 때처럼 5등급 이상의 괴물들을 수백 소환하는 반신격 같은 짓은 못하지만, 20여 명의 스켈레톤 전사들을 소환할 수 있다고 한다.그가 소환하는 스켈레톤 전사들은 판타지에 나오는 하급 몬스터가 아니다. 모두 6등급 이상의 강력한 싸움꾼들이라는 것. 6등급이면 초급 장교인 베님(소위급)에 해당한다.즉 베님 20명을 불러내는 것과 같으니, 실로 궁극기라고 할 수 있었다. 그 20명 중의 17명이 6등급, 2명이 5등급, 1명이 4등급이 전사라고 한다.11/12 쪽

나는 이 궁극기들을 제대로 활용하기 위해 순서를 정해주었다. 한 번에 쏟아부은다고 능사는 아닐 것이다.그렇게 사전 조율을 다 끝냈을 무렵, 동굴 안이 진동했다.“왔네!”위에서 계속 정찰 중이던 샤이드가 외쳤고, 나는 즉각 날개를 쳐 5미터 이상 뛰어 바위에 올랐다.그리고 100미터가 넘는 거대한 비늘 덮인 벌레가 기어오는 장관을 보게 되었다.“정말 대단하군.”이번이 두 번째긴 하지만 벌어진 입이 다물어지지 않을 정도의 위용에 일순간 멍해지지 않을 수 없었다. 12/12 쪽

“정말 대단하군.”이번이 두 번째긴 하지만 벌어진 입이 다물어지지 않을 정도의 위용에 일순간 멍해지지 않을 수 없었다. 12/12 쪽

< --  5-2. 반역자들  -- >저 꿈틀꿈틀 거리는 육체의 움직임은 경이롭기까지 했다.예전에 침몰한 타이타닉 호를 다룬 영화를 본 적이 있는데, 내용중에 배를 움직이는 초대형의 엔진이나 기관이 등장한다.타이타닉 호를 움직이는 만큼 그 기관의 크기와 움직이는 박력은 경탄이 나올 정도였다. 그리고 지금 나는 제왕 비늘 웜의 몸통이 꿈틀거리는 걸 보고 같은 느낌을 받고 있었다.“저걸 이길 생각을 한단 말인가….”옆에 있던 샤이드도 그로서는 드물게 동요한 말투였다.나 역시 그 알 수 없는 70여 명의 사냥꾼들에게 마음속으로 존경심이 일었다.100미터나 되는 저 지하의 제왕을 쓰러뜨리려고 한다니.두 번째 보는 나도 적응이 안 된다.아니, 오히려 더 마음이 떨린다.처음에 만났을 때는 피닉스에게 쫓기기도 하던 터라 경황이 없었다. 그러나 이렇게 숨어서 저 거체를 적나라하게 보니 가슴이 뛸 수밖에. 네바가 있는 이 공간 안은 제왕 비늘 웜이 진입하고도 여유가 있을 정도로 넓은 곳이다. 지하 세계에서 이런 공동도 드물지는 않다.회1/15 쪽

거대 도시가 자리 잡을 정도로 뻥 뚫린 장소도 있는데, 100미터짜리 웜이 움직일 크기야 충분히 존재한다.나는 일단 숨을 죽이고 상황을 지켜보았다. 아래쪽을 보니 수하들이 궁금해 죽을려고 했으나, 엄격히 통제를 했다. 그러다가 늙은 마녀 브리가 마법을 써 석순과 바위로 가려진 바깥 풍경을 중계하고서야 다들 얌전해졌다.“곧 자네가 설치한 함정 안에 들어가겠구먼.”제왕 비늘 웜은 네바의 중심부로 기어가고 있었다.저건 본능에 의한 이끌림이다.지성이 낮은 제왕 비늘 웜이 어쩔 수 없는 부분이다.게다가 야생의 괴수인 녀석은 영혼석 시스템과 무관한 ‘경계 밖의 존재’. 저런 현혹 마법에 상대적으로 약할 수밖에 없다.물론 보통 마법사가 부린 현혹이라면 소용없겠지만, 저 함정은 네바의 영향으로 위력이 폭증된 상태다. 제왕 비늘 웜은 한 치의 의심도 없이 본능에 이끌려 네바 안으로 기어들어갔다.그리고 결국.덫에 걸렸다.2/15 쪽

“쿠워워워워!”낮게 울리는 소음이 일대를 진동시킨다.동굴에 지진이라도 난 것 같다. 울림으로 귀가 가렵다.함정에 빠진 제왕 비늘 웜이 당황하며 소리를 내고 있었다. 그리고 거칠게 꿈틀거리자  일대가 무너질 것처럼 흔들리기 시작했다.하지만, 소용없는 일.이제 저 네바가 소멸하거나 이동할 때까지 제왕 비늘 웜은 움직이지 못한다. “쿠워워워워워!”쿠우웅! 쿵! 쿵! 쿵!벌레가 꿈틀거리는 게 이렇게 무섭다니.어렸을 때 나뭇가지로 송충이를 찔러본 일이 있다.그때 송충이가 체액을 흘리며 꿈틀꿈틀 거리던 게 기억난다.지금 눈앞의 광경도 그와 비슷했는데, 그 송충이가 100미터 길이란 차이가 있었지만.“함정이 부서지지 않겠나?”회3/15 쪽

걱정스러운 샤이드의 목소리에 나는 고개를 저었다.“옛 사냥꾼들의 검증된 방식이야. 실패할 리가 없어.”네바가 생각보다 갑자기, 일찍 끝나는 일도 있다.그런 경우는 예측하기 어려우니 어쩔 수 없는 부분이다.지금으로부터 5분 뒤에 네바가 소멸할지 어찌 예측하겠는가. 나는 그런 갑작스러운 상정 외의 사태를 제외하고는 덫을 믿고 있었다.“왔군.”그러던 중 통로 쪽에서 수십 명의 인원이 우르르 몰려오는 걸 발견했다. “저들인가? 샤이드.”“맞네.”다양한 종족으로 구성된 70여 명의 사냥단이 제왕 비늘 웜을 향해 움직이고 있었다. 드래곤킨의 우월한 시력으로 나는 리더를 찾아냈다.그리고 마스크로 얼굴을 가린 늘씬한 몸매의 여성을 찾을 수 있었다.노출증이구먼.정말로 수영복 같은 야한 갑주에, 롱부츠를 신고 망토를 두르고 있었다. 걸친 장비들 4/15 쪽

자체는 매우 값비싼 것으로 보였다.사실 판타지 게임에 자주 나오는 방어력이 높은 여성용 갑주, 즉 노출이 심한 방어구는 현실적으로 의미가 없다.허벅지나 복부를 드러낸 형태는 전투에서 치명적이다.1361년의 비스비 전투The Battle of Visby에서 희생자들의 상흔을 조사해 보면 거의 대부분이 다리에 칼을 맞아, 과다 출혈로 사망한 걸 고고학적으로 확인할 수 있다.상반신 방어구는 갖췄으나 당시 병사들이 상대적으로 다리 방어구까지는 하지 못했다. 해서 도검류가 갑주를 뚫지 못하고 다리 베기에 집중됐다.결국 집단 매장된 희생자들에게서 다리에 편중된 사망 원인을 발견하게 되었다.이처럼 전투에서 노출이 있다는 건 큰 약점이다.한데 비키니 수영복 같은 갑주라고?어이가 없다. 하나 이곳은 마법이 있는 세상.불가능한 건 아니다. 악취미라는 생각이 들지만, 원리를 파악하면 수긍하지 못할 것도 없다.저 수영복형 갑주에서 쇠로 된 부분은 메인이 아니란 사실. 사실은 잘 보이지 않는 신체 전체를 감싸는 마력 방어막이 주이다. 그리고 저 철제판은 추가적 방호구나, 치부를 최소한으로 가리기 위한 수준이다.5/15 쪽

그리고 뜻밖에 저런 방어구에 이점도 있는 것 같다.일단 매혹적이고, 여성의 아름다움을 표출할 수 있다는 것.그 외에 움직임이 무척이나 편하다는 것 정도일까.그래도 노출증이라는 건 변함이 없다.편한 움직임을 충족하면서도 살결이 드러나지 않게 하는 일은 얼마든지 가능하기 때문이다.“흠…….”하지만 저 여성을 무시할 수는 없었다.지저에서 여성의 노출은 극히 위험하다. 보호 수단을 갖추지 못하고 섣불리 사내의 음심을 자극하면, 백주대낮에도 강간을 당할 수 있다.법은 멀고 강간범은 가깝다.그런 현실에서 저리 당당히 노출할 수 있다는 건, 대단한 강자라는 방증이다. 게다가 70여 명이나 되는 험악한 사내들에게 채찍을 휘두르며 욕을 하고 있었다. 그러자 한 가닥 하게 보이는 자들도 움찔해서는 이등병처럼 달렸다.방금 채찍을 맞은 녀석… 영웅급으로 보이는데.대단하군.그런데, 방금 저 영웅 녀석.6/15 쪽

어쩐지 채찍을 맞고 기뻐한 것 같은데… 역시 잘못 봤겠지? 설마 그럴 리가.아무튼, 네바가 있는 지역으로 들어온 사냥꾼 무리는 빠르게 태세를 갖춰갔다. 저 채찍을 든 리더가 독촉하고 있었기 때문이었다.그녀는 머리 위에 고양이 귀같이, 뾰족한 게 튀어나온 투구를 쓰고 얼굴은 마스크로 가린 상태다. 뒤로는… 뭐야, 고양이 꼬리 같은데.잘 보이지 않았지만, 망토가 펄럭이는 순간 귀엽게 생긴 고양이 꼬리를 본 듯하다.묘인족이라는 부류인가.아직 확실치 않다.그건 그렇고 정말 저 제왕 비늘 웜을 사냥할 작정인가 보다. 대단한 각오가 아닌가.적아를 떠나서 그 용기에는 갈채를 보내고 싶은 기분이다. 저 100미터짜리 생물에게 기세가 눌리지 않기도 어렵다. 그런데 지켜보니 거의 대부분 사내로 구성된 사냥단은 제왕 비늘 웜보다 자신들의 여성 지휘관을 더 무서워하는 것 같기도 하고 말이야.“쿠루르르릉!”네바에 정신이 팔려 있던 제왕 비늘 웜은 70여 명이나 되는 사냥단을 발견하고는 경계 태세에 들어갔다.7/15 쪽

지금껏 본능에 이끌려 뒤따르는 무리를 무시하고 있었는데, 면전에 나타난 것까지 신경 쓰지 않을 리 없다. 게다가 누가 보기에도 사냥단의 기세는 흉흉했고 말이다.다행히 적들은 네바에 대해 전혀 알아채지 못하는 것 같다. 함정에 갇힌 제왕 비늘 웜이라고 해도 어느 정도 거리는 움직일 수 있기에 눈치채지 못하고 있었다.만약 알았다면 원거리 공격만으로 웜을 제압하려 시도했겠지만. 그러나 그게 또 쉽지만은 않다.과거 지상의 사냥꾼들이 덫에 제왕 비늘 웜을 잡아놓고도 원거리 공격으로 죽인 사례는 정말 드물다. 굳이 생명을 빼앗을 이유도 없거니와, 결정적으로 그것조차 너무 힘들다는 것.저 100미터짜리 생명체의 내구성은 대단하다. 원거리에서 공격으로 사로잡으려면 그야말로 한 세월. 게다가 재생 능력까지 있어 때리다 보면 처음 때린 부분이 회복되어 있을 정도다. 괜히 피닉스에게 목에 구멍이 나고도 멀쩡한 게 아니랄까.그러니 덫에 대해 알아도 과연 사냥이 가능할지는 의문이다. 결국 근접 공격까지 동원하지 않을 수 없다. 마법사의 숫자란 게 그리 많은 것도 아니고.“시작하려나 보네.”눈썰미 좋은 샤이드이 말이 떨어지자마자, 그 노출증 여성 지휘관이 채찍을 위로 들었다. 8/15 쪽

그건 그렇고 몸매가 대단하네. 저러니 노출증에 걸리는 건가 싶기도 할 정도.“멘디!”그녀의 힘 있고 맑은 목소리가 동굴 안을 울렸다.멘디는 타르나이 어로 시작이란 뜻.그와 동시에 마력을 이용한 수많은 공격이 일제히 제왕 비늘 웜에게 꽂혔다. 제왕 비늘 웜의 표피를 덮고 있는 비늘들이 무수히 날아가며 공중으로 튀어 올랐다.역시 화력집중이란 대단하구나.제왕 비늘 웜은 고통으로 굴 안이 쩌렁쩌렁하게 울어댔다. 뒤이어 사냥단의 근접전 담당들이 돌격해 들어갔다. 그리고 그들에게 보조 마법들이 부여되고 있었다.이후의 싸움은 치열했다.“괜히 사냥에 나선 게 아니었군.”S4급의 제왕 비늘 웜을 상대로 사냥단은 잘 싸웠다. 일곱 정도가 죽긴 했으나 시종일관 밀어붙이는 양상이었다. 반면 제왕 비늘 웜은 점점 상처투성이가 되어 간다.덩치가 크니 너무 쉽게 표적이 된다.그러나 이 지하 세계의 재앙답게 수많은 적들을 상대로 분투하고 있었다. 이대로라면 9/15 쪽

상당히 싸움이 길어지지 않을까?나는 제왕 비늘 웜의 복부 일부가 아직 볼록한 걸 확인하면서 밸리어트를 불렀다.“시행하게.”“네, 던전 로드.”바위 위에서 밸리어트는 미리 숨겨 놓은 붉은 줄무늬 거대 거미를 부렸다. 천장에 있던 다섯 마리의 거미들은 꽁지에 실을 매달고 미끄러지듯 아래로 내려갔다.아무도 그들의 접근을 눈치채지 못하고 있었다.정말 대단한 암살자들 같은 은밀한 움직임이다.거대 거미 다섯은 사냥단의 궁수와 마법사를 향해 낙하하고 있었다. 그리고 적당한 거리까지 내려온 순간.갑자기 쭉! 떨어지듯 내려가 궁수와 마법사를 머리 위에서 덮쳤다.“끄아아악!”“아아악!”“크아아악!”비명이 터져 나왔다. 별안간 시야의 사각에서 거대한 거미 다리가 덮쳐오자, 마법사와 궁수들은 경악하지 않을 수 없었다.삽시간에 모두가 거미의 이빨에 물려 독을 주입 당했다. 박쥐 오크 궁수 하나가 독 내10/15 쪽

성이 있는 듯 버텼으나 그는 오히려 더 험한 꼴을 겪었다. 송곳 같은 거대 거미의 앞다리가 몇 차례나 몸을 뚫어버렸기 때문.사슬 갑옷을 입고 있었지만, 창보다 훨씬 관통력이 뛰어난 거대 거미의 다리 공격을 막기는 무리였다.푹푹!몸에 구멍이 난 궁수가 혼을 잃고는 그대로 허물어진다.“안 돼! 크아아악”그 와중에 전신이 거미줄로 순식간에 둘둘 말린 희생자들이 허공을 끌려 올라간다. 워낙 갑작스럽게 일어난 사태라 사냥꾼 무리들이 당황하는 게 느껴졌다.이거 깨소금 맛이구먼!남이 하는 일 깽판 치는 게 이렇게 재밌다니.그런데 그 여자 지휘관이 채찍을 휘둘러, 일격에 올라가던 거미의 머리를 날려버렸다.“크윽!”11/15 쪽

거미 애호가 밸리어트가 보더니 경악성을 내었다.거대 거미의 큰 몸집이 그대로 낙하해 철푸덕 하는 소리를 내며 터져나갔다. 딸려가던 마법사 역시 같이 추락했으니 주변에서 재빨리 마법으로 받아냈다. 그리고 단검으로 거미줄에 둘둘 말린 그를 구출했다.독에 해롱해롱 거리고 있었으나, 빠른 해독 주문으로 마법사의 상태가 회복되었다. 그건 그렇고, 저 채찍 솜씨.과연 S급이라 이건가.기습적인 공격이었는데, 한 마리를 날려버렸다.대단해.그래도 이 습격은 충분한 재미를 보았다.당장 제왕 비늘 웜과의 싸움에 집중해야 하는데, 상당히 진영이 흐트러져 버린 것.계속되어야 할 마법적 지원이 끊기자 근접전 담당에서 사상자가 늘어나기 시작했다.몇몇은 통째로 집어 삼켜졌다.“살려줘!”짧은 비명을 지르던 쌍두거인 전사 하나가 시커먼 어둠 속으로 사라졌다.후방에서 모두를 지휘하는 노출녀는 채찍을 애꿎은 땅바닥에 때려대며 화를 내고 있12/15 쪽

었다.열이 날만 하다.거미 때문에 일이 꼬였으니.게다가 천장으로 달아난 거대 거미들도 문제였다. 언제 또 내려올지 모르니 신경이 쓰일 수밖에.그렇게 사냥단과 제왕 비늘 웜 사이에 팽팽함이 유지되었으나, 곧 다시 사냥단 쪽으로 전세가 기울기 시작했다.아직은 한참 싸워야 할 듯 보였지만 제왕 비늘 웜이 숫자 앞에 밀리고 있었다. 이대로 가면 언젠가는 제왕 비늘 웜이 쓰러질 게 자명한 사실.추가로 방해를 할 필요가 있었다.“거미들을 다시 투입합니까?”밸리어트의 물음에 이번에는 좀 강수를 둘 작정이었다.“악마 거미들을 소환한다. 몇 마리가 가능한가?”“이 마법봉으로 두 마리를 부를 수 있습니다. 전투력 하나는 확실하니 제법 성과를 보일 겁니다.”물론 지옥에서 온 악마 거미들이 강해도 저 숫자에겐 못 당한다. 하지만 이건 기습이13/15 쪽

다. 적의 공격에 녹기 전에 숫자를 얼마나 줄이냐가 관건.“저기, 마법사가 몰린 지역으로 소환해 보게. 다행히 저 노출증 채찍녀와도 거리가 떨어져 있으니. 그리고 악마 거미와 함께 거대 거미들도 움직이게 하고.”“알겠습니다.”자신감 있게 끄덕인 밸리어트는 즉각 악마 거미들을 내가 지정한 취약 부위에 소환하기 시작했다.거대 거미의 난입을 단순한 동굴 몬스터의 습격 정도로 여긴 사냥단은 호된 대가를 치를 것이다.콰지지징!뼈마디가 부서지는 듯한 소리와 함께 해골로 만들어진 문이 갑자기 나타났다. 그리고 그 안에서 화염이 뿜어져 나오더니 불타오르는 거대 거미 둘이 안광을 빛내며 튀어나왔다. 그들은 곧장 화염이 일렁이는 거미줄을 토해 마법사를 셋씩 옭아맸다.“크아아아악! 살려줘!”“이게 뭐야! 으악! 뜨거!”14/15 쪽

그리고 악마 거미들은 더 싸울 생각은 안 하고 잡은 마법사를 데리고 지옥으로 그대로 도망갔다.실로 기민한 판단.어차피 여기 있어 봐야 맞아 죽는다는 걸 알기 때문에 즉각 납치만 하고 게이트까지 닫아버린 것.지켜보던 밸리어트가 어이없다는 듯 헛웃음을 흘렸다.“와, 악마 새끼들…….”나 역시 어처구니가 없었다. 마법사를 여섯이나 치웠으니 도움이 됐긴 했지만, 너무 얍삽하지 않은가.진짜 악마란 이름값 제대로 하네.아무튼, 지옥으로 갑작스레 이민 간 마법사들에게 축복이 가득하길. 15/15 쪽

나 역시 어처구니가 없었다. 마법사를 여섯이나 치웠으니 도움이 됐긴 했지만, 너무 얍삽하지 않은가.진짜 악마란 이름값 제대로 하네.진짜 악마란 이름값 제대로 하네.아무튼, 지옥으로 갑작스레 이민 간 마법사들에게 축복이 가득하길

. 나 역시 어처구니가 없었다. 마법사를 여섯이나 치웠으니 도움이 됐긴 했지만, 너무 얍삽하지 않은가.진짜 악마란 이름값 제대로 하네.< --  5-2. 반역자들  -- >그뿐 아니라 이번에도 남은 거대 거미 넷이 하강해 궁수들을 노렸다. 하나 그쪽은 재미가 덜했다.처음과 다르게 주의를 위에도 쓰고 있던 녀석들 탓에 한 명만 죽이고 모두 격퇴되고 말았다.그래도 충분히 적의 진형이 흔들리고 웅성거리고 있었다.사냥이 성공적으로 진행 중인 이때에 방해가 들어오고 있으니 민감해질 수밖에. 특히 거대 거미와 다르게 차원 관문을 열고 나타난 악마 거미는 소환사를 의심할 수밖에 없었다.그러나 주변에 신경을 돌리려 해도 당장 날뛰고 있는 제왕 비늘 웜 때문에 여력이 부족.반역자의 사냥단은 아주 난처한 상황이 되어 갔다.이러지도 저러지도 못한 상태.사냥단을 물리자니 지금껏 때린 게 아까울 터.어디에 있을 소환사를 찾자니 그건 또 여력이 부족하다.원래 제왕 비늘 웜을 상대로 유리한 고지를 점하고 있던 그들이나, 이쪽의 참견 때문에 꼬일 대로 꼬인 상태다.회1/14 쪽

그때 그 여자 지휘관이 마법사 하나를 옆으로 불러들였다. 꽤 솜씨가 있어 보이는 노마법사가 전열을 이탈해 마법 지팡이를 들고 주문을 외우기 시작했다.옆에 있던 밸리어트가 눈살을 찌푸리며 스캔 마법이라고 알려왔다.“브리, 스캔입니다. 대비해 주십시오!”갑작스러운 스캔은 피하기 힘들다. 스캔 회피 주문을 상시 유지할 수 없기 때문. 그래서 던전 코디네이터의 무작위한 스캔이 무서운 것이다.하지만 이렇게 스캔하는 시점을 알면 충분히 대비할 수 있다.늙은 마녀 브리는 주문을 외웠다.그때 여자 지휘관의 옆에 있던 노마법사가 스캔을 시전했다.쿵!긴 지팡이로 땅을 내리친다.그러자 지팡이 끝에서 하늘 위로 푸른 빛이 쏘아진다.그리고 30미터 이상 올라간 그 빛은 360도 사방으로 넓게 퍼져 나갔다. 마치 지구의 레이더와 비슷한 느낌.하지만 그 빛은 우리를 찾아내지 못했다.늙은 마녀 브리가 미리 손을 쓴 까닭이다. 노마법사가 고개를 흔들자, 옆에 있던 여자 2/14 쪽

지휘관이 채찍을 바닥에 치며 성질을 냈다.이제 그녀는 결정을 해야 한다.아마 고심스럽겠지.방해꾼인 소환사가 한 명이라면, 최악의 후퇴가 될 것이다. 한 명에게 놀라 사냥단 전체가 도주하는 꼴이 된다.그런데 만약 방해자들이 여럿이라면 사냥단이 전멸로 이어질 수 있다. 지휘관인 그녀는 번뇌의 폭풍에 휩싸여 있겠지.몇 번이나 노마법사에게 신경질적으로 스캔을 명하는 모습을 지켜보고 그런 심리상태를 엿볼 수 있었다.하지만 브리의 마법 솜씨는 저주를 받았어도 대단하다.결국 우리는 발각되지 않았고, 그녀는 사냥을 강행하기로 한 모습이었다.위험을 무릅쓰는 성격이구먼.과감한 것일 수도 있고, 조심성이 부족한 것일 수도 있다.결과가 그게 어떤 결정이었는지 결론을 내려줄 것이다.일단 나는 상태를 더 지켜보기로 했다.방해가 좀 심했던지 이제는 제왕 비늘 웜이 우세한 분위기로 흘러가는 듯했기 때문이었다.그러다 적의 2등급 이상의 자가 궁극기를 쓰자 다시 상황이 팽팽해졌다. 드디어 내가 3/14 쪽

원하는 그림이 완성되어가기 시작했다.함께 죽음을 향해 행진하라.잇속은 내가 챙길 테니.이후 전투는 치열하게 한 시간이나 더 이어졌다.양측은 지칠 대로 지친 상황이 되었다. 그러나 여성 지휘관은 포기할 줄 몰랐다. 게다가 아직도 직접 전투에는 나서지 않고 있었다.아까부터 움직임이 오히려 정적으로 변한 듯한데, 왜 그런지 모르겠네.어쨌든 나는 적이 승리하게 해줄 생각은 없었다. 제왕 비늘 웜이 죽은 후에 나갈까 하는 안일한 생각을 했다가, 잠깐 사이 적들이 제왕 비늘 웜의 결정을 훔쳐갈지도 모를 일이다. 공격 목표는 사냥단으로 고정하는 게 좋다.크게 다친 제왕 비늘 웜은 어차피 네바에 잡혀 있으니 말이다.그럼 이제 슬슬 나서볼까.더 기다렸다가는 사냥단이 도망갈지도 모를 일이다.드디어 충분히 서로 힘이 빠진 것도 같고.“모두 공격하겠다. 호명하에 순서대로 궁극기를 쓴다.”4/14 쪽

그리고 라이산더에게는 궁극기를 아끼라고 말해놨다.“어째서입니까? 주군.”“일격에 모든 화력을 쏟아붓는 건 내키지 않는군. 물론 그렇게 해서 깨끗이 정리하면 좋겠지만, 여력을 남겨두고 싶네.”“알겠습니다.”일단 첫 번째는 늙은 마녀 브리의 순서다.내 손짓에 바위 위로 올라선 그녀가 복잡한 주문을 외우더니 지진을 시전했다.쿠아아아아아아앙!갑자기 사냥터가 굉음에 삼켜졌다.지진의 위력은 정말 장난이 아니었다. 그 100미터 거구의 제왕 비늘 웜이 기어올 때와 비교도 안 되는 힘이 일대를 강타한 것이다. 동굴의 천장에서 종유석이 마구 떨어져 내리고 땅이 흔들렸다.하지만 이건 위력을 약화한 형태다.진짜로 브리가 힘을 쓰면 땅이 갈라져 적을 집어삼킬 것이다.내가 그렇게까지 하지 못하게 한 건, 네바의 중심부에 설치한 함정 때문이었다. 만약 그렇게까지 이 일대를 흔들면 기계 장치가 고장 나고 제왕 비늘 웜이 풀려나 버릴 수 5/14 쪽

있다.해서 적의 발만 묶어둘 수준으로 흔들라고 한 것이다.아직도 많이 남은 그들은 요동치는 대지 때문에 제대로 서 있지도 못했다. 이 상태는 불과 10초도 더 못 가겠지만, 우리에겐 충분했다.“아라크로 포비아!”밸리어트가 흔들리는 대지 위에 재앙을 소환했다.일시에 수천만 마리가 넘는 거미떼가 일대를 가득 채웠다. 기적적으로 가장자리에 있던 몇몇 인물들이 그 피해 지역을 벗어났지만, 대부분 직격 당하고 말았다.“끄아아아악!”“아아아악!”흔들리는 땅 탓에 엎드려 있던 적들은 거미의 좋은 먹이였다. 거미 역시 못 움직이는 건 같았으나, 무게가 가벼운 탓에 출렁이는 땅 위에서 파도처럼 거미떼가 요동치는 상황이었다.그런 거미들이 누워 있는 적의 위로 쏟아져 내렸고, 이후에는 그냥 깨물기만 하면 됐다. 훌륭한 갑옷을 입어도 어딘가에는 틈이 있기 마련이다.외차원에서 소환된 이 악랄한 거미들 큰 건 1미터나 됐지만, 작은 건 밀리미터 단위. 투구의 시야를 확보하기 위한 홈으로 요란하게 굴러들어갔다.6/14 쪽

“아아아아악!”거미에 물린 적군들이 고통으로 날뛰었다.하지만 저 반역자들의 사냥단에는 영웅급도 여럿이 있다.이 잔혹한 주문에서 탈출하거나 저항하는 무리들 역시 존재했다. 하지만 그걸 끝내기 위해 나와 사이클롭스 왕자 구르도스가 나섰다.번쩍!빛이 번쩍이자 나와 구르도스는 30미터 위쪽에 있었다. 일부러 구르도스를 데리고 허공으로 섬광 뛰기를 한 것. 하지만 구르도스는 전혀 당황하지 않았다. 내가 손을 놓자 지면으로 추락하면서 자신의 궁극기를 발휘했다.지이이잉!하나뿐인 커다란 안구가 화염으로 타오르더니 곧 파괴 광선을 아래쪽 적의 사냥단에게 쏘아냈다. 그는 Z자로 적이 뭉친 곳을 긁어버렸다.그리고 추락한 구르도스의 두 다리가 땅에 부딪히기 직전, 내가 섬광 뛰기로 잡아채 안전한 곳에 내려주었다.7/14 쪽

번쩍.이후 나 홀로 다시 상공의 뛰어올랐다. 그리고는 구르도스와 다르게 N자 형태로 드래곤 브레스를 쏘았다.Z자로 한 번, N자로 한 번 일대를 긁자 적의 사냥단은 그야말로 초토화되었다.4등급 이하는 전멸한 것 같은데.나는 날개를 펴 내려오며 사냥단의 상황을 살폈다.그런데 그때 갑자기 마력으로 빛나는 새하얀 롱소드가 빙글빙글 돌면서 내게 쏘아졌다.“커억!”깜짝 놀란 나는 소울이터로 간신히 막아냈다.미친!투척용 단검도 아니고, 롱소드를 던져?무식하기 짝이 없는 방법이다.물론 롱소드도 던질 수 있다. 이탈리아의 마스터인 피오레는 자신의 저서 <전장의 꽃>에서 롱소드 투척법을 저술하고 있다. 게다가 검술로 싸우는 척하면서 기습적으로 던지는 요량까지 적었다.8/14 쪽

이처럼 롱소드 투척이 가능하긴 하나, 방금 내가 있던 곳은 30미터 위. 여기까지 무슨 야구 게임에서 마구를 던지듯 무시무시하게 날렸다는 게 경악스럽다.충격으로 추락할 뻔했던 나는 간신히 공중에서 균형을 잡아 제자리 비행에 성공했다. 그리고 롱소드가 날아온 곳을 보니, 그 문제의 여성 지휘관…, 아니 열 받아서 이제부터 정정이다. 지휘관은 개뿔.그 노출녀가 날 정확히 쏘아보는 게 보였다.저 망할 '고양이 귀 채찍 노출녀'가 날 노렸단 말이지.그녀는 구르도스의 파괴 광선으로 불바다가 된 땅 위에서 고고하게 서 있었다. 적이지만 아름답군.저 마스크 반드시 벗겨버리고 싶은걸.노출녀의 부하들은 엄청난 피해를 입었다. 아마 기가 막힌 심경이겠지.열 다섯 정도만이 부상을 입고도 아직 무기를 들고 있었다.하지만 그들을 향해 사이클롭스 셋이 용감하게 돌진하고는 중이었다. 라이산더와 브라흐가 뒤를 따랐고.이쪽이 압도적으로 유리하다.남은 적들은 정말 한가닥 하는 데다가 아직도 우리보다 숫자도 많지만, 지치고 부상9/14 쪽

이 심하다.충분히 해볼만 했다.“적의 수괴는 본관이 상대하겠다!”잔당 처리는 부하들에게 맡기고는 나는 섬광 뛰기를 해 노출녀의 배후를 잡았다. 그리고 소울이터를 휘둘렀는데 검은 허공을 갈랐다.“제길!”과연 S등급이구나.나는 오히려 배후를 잡힌 걸 깨달았다. 뒤를 돌아보는 대신 다시 한 번 섬광 뛰기를 해, 5미터 떨어진 상태에서 몸을 반전했다. 어차피 날개 때문에 뒤가 잘 보이지도 않고 말이다. 나는 노여운 눈빛으로 쏘아보는 노출녀와 마주하게 되었다.그 사이 부하들은 적의 잔당을 열심히 두들기고 있었다. 세 배의 차인데도 일방적인 공세의 연속이었다.적도 영웅급들이나 갑작스러운 궁극기 연타로 중상을 입은 상태. 일부는 아라크로 포비아 때문에 독에 걸린 듯 휘청이고 있었다.10/14 쪽

현재 아라크로 포비아는 아군도 다치게 할 위험 때문에 밸리어트가 역소환으로 사라지게 한 상태다. 브리와 밸리어트는 싸우는 아군을 마법으로 지원했다.그 사이 나는 노출녀와 대치 중. 굳이 이 여자를 내가 맡은 건, S등급에게 수하가 당할까 걱정이었기 때문.지금 육체가 치명상을 입거나 영혼석이 깨지면 난처하다. <여명의 치료>는 요정 공주님 올리아에게 사용했기 때문이다.“네놈은 누구냐! 누군데 이딴 짓을 하는 거지!”표독스러운 목소리군.“본관은 황녀 전하께 충성하고 있는 오르스트, 오주윤이다.”“황녀? 황녀의 끄나풀이 왜! 갑자기 이게 무슨 짓이야!”“뭐, 별 이유 있나? 반역도당을 처벌하는 건 정규군으로서 당연한 의무다.”반역자란 말에 깜짝 놀란 기색이 역력하다.“얼마나 알고 있는 거지! 이 녀석들! 처음부터 우리를 따라왔구나!”11/14 쪽

본격적으로 착각하고 있는 것 같은데, 뭐 일일이 설명해 줄 필요는 못 느낀다.“목소리가 카랑카랑한 게 듣기 거북하군. 그냥 부디 그 영혼석을 내게 맡겨 주지 않겠나?”영혼석을 맡겨 달라는 건 지하 세계에서 청혼용 멘트다.과거 넬라가 이 말을 실수로 했다가 얼굴에 불이 붙어버린 적이 있다.같은 말이지만, 지금 이 상황에서는 전혀 그런 의미가 전혀 아니었다.말 그대로 죽어 달라는 뜻.네 영혼석을 뽑아서 팔겠다는 뜻에 가깝다.도발이고 모욕이라 노출녀는 즉각 채찍을 때려왔다.“하앗!”기합성이 경쾌하다. 나는 섬광 뛰기로 슬쩍 피하고는 <공포의 영기>를 쏘아냈다. 하지만 이번에는 노출녀가 그림자에 녹듯 사라져 옆쪽에 나타났다.제길. 섬광 뛰기와 비슷한 능력이군. 내가 쓸 때는 몰랐는데, 적이 쓰니 엄청 빡친다.“흥! 어차피 처음부터 이런 방해가 들어올 줄 알고 있었어!”12/14 쪽

잠깐 이 노출녀가 무슨 소리를 하는 거지?그냥 무모하게 모험을 한 게 아니었단 말인가.내가 눈을 가늘게 뜨자 노출녀가 코웃음을 쳤다.“악마가 소환수로 출현했는데, 이후의 전망을 운에 기댈 정도로 난 어리석지 않아. 물론 일이 잘 풀렸으면 했지만, 최악의 상황도 상정하고 있었다는 것이지!”그 말을 끝으로 노출녀는 갑작스레 힘을 발현했다.궁극기구나!역시 뭔가 꿍꿍이가 있었다.“샤이드!”나 역시 즉각 숨겨놓은 한 수인 샤이드를 불렀다.내가 대화를 하며 시간을 끈 건 이유가 있었다.같은 S5등급으로 추정되는 그녀와의 승부는 장담하기 힘들다. 그래서 애초에 처음부터 정정당당하게 싸울 생각이 없었다. 내가 그녀에게 말을 건 것은 샤이드가 그림자에 녹아들어 목표에게 접근할 수 있게 해주기 위해서다. 그는 암습의 대가다.13/14 쪽

잘만 하면 S5등급이라도 일격에 목을 날려버릴 수 있었다.그런데 숨겨놓은 수단을 가졌던 건 그녀 역시 마찬가지.어쩐지 나와 대화를 한다 싶더니, 시간을 번 것이었나.이래저래 서로 같은 수를 쓰고 있었다.“합!”짧은 기합성과 함께 샤이드의 검이 노출녀의 어깨를 가르며 허공에 피를 뿌렸다. 14/14 쪽

< --  5-2. 반역자들  -- >샤이드의 날카로운 공격이 노출녀의 어깨를 갈랐으나, 심장은 비켜갔다. 정말 S급다운 대응능력이라고 해야 할까.게다가 궁극기까지 시전하면서 은밀히 베어오는 검에 반응하다니, 실력 하나는 인정할 수밖에 없었다.우우우웅!노출녀의 궁극기가 발동되자, 덩치 큰 맹수 셋이 소환되었다. 은빛 영기로 타오르는 아름다운 고양이과 생물이었다. 네 개의 꼬리가 달린 처음 보는 맹수였지만 한눈에 대단한 녀석들임을 알 수 있었다.하나, 하나가 1등급에 준해 보인다.그러나 한 가지 명확하게 알 수 있었다.노출녀의 궁극기는 실패했다는 것.원래 저 기술은 분명히 1등급 소환수 세 마리에 그치는 기술이 아니었을 것이다. 그러니 저 노출녀가 준비를 하고 기다리고 있었겠지. 분명히 상황을 역전시킬 수준은 되었을 게 틀림없다. 안 그러면 지금 저리 원통한 표정은 짓고 있지 않을 테니까.처음 지옥 거미가 마법사를 납치했을 때 그녀는 고민했을 것이다. 회1/19 쪽

방해자가 무시해도 좋을 정도인가? 아니면 지금 같은 위기를 초래할 수 있는가?그 때문에 몰래 궁극기를 준비한 것일 터. 제왕 비늘 웜 사냥에 직접 참가하지 않고 말이다.분명히 저 노출녀에게는 이번 사냥이 중요하고 물러날 수 없는 기회인 것 같았다. 그러니 이렇게까지 하지.하지만 그녀는 실패했다.1등급 소환수를 셋 밖에 끄집어내지 못했다. 그 정도로는 전세를 뒤집긴 어렵다. 게다가 가장 강한 본인이 샤이드의 검에 부상을 입어 버렸고.“투항하라. 본관이 단 한 번만 자비를 베풀겠다.”노출녀는 매몰차게 거절했다.“흥! 이 정도 부상은 극복할 수 있어! 아직은 해볼 만하다고!”저 어깨의 부상을 이겨낸다면, 그녀에게 가능성이 없는 건 아니었다. 내 수하들은 남은 적의 영웅들과 난투전 중이었다. 승세를 굳히고 있었으나 세 배가 넘는 수라 정리에 시간이 걸리고 있었다. 2/19 쪽

여기는 나와 샤이드, 노출녀와 1등급 맹수 셋이다.그녀의 판단대로 아주 가능성이 없는 건 아니다.하지만 말이야.이쪽은 아직 카드가 남았다고.“정말 투항하지 않겠는가?”“거절하겠어! 여자라고 우습게보지 마!”“할 수 없군.”죽일 수밖에.“라이산더!”내 외침에 적을 도륙하고 있던 데스 나이트 라이산더가 남겨둔 자신의 궁극기를 사용했다.그러자 저승에서 울리는 듯한 소음이 나며 20마리의 스켈레톤 전사들이 튀어나왔다. 6등급이 17명, 5등급이 2명, 4등급이 1명이다.이걸로 저 1등급 맹수 셋을 이기긴 힘들겠지만, 샤이드가 합세하면 얘기가 다르다. 아무리 1등급이라고 해도 등 뒤에서 찔러오는 칼은 대비하기 힘들다.비록 내가 주의를 끌어줬지만, 3등급인 샤이드가 S급인 노출녀의 어깨를 그어버린 3/19 쪽

일을 보라.그렇다면 이제 남은 건 S5등급끼리의 대결이다.“끼에에엑!”망자다운 기합과 함께 스켈레톤 20마리가 죽음을 도외시한 돌격을 계시했다. 게다가 그들은 하나의 조직이며 지휘관의 통제를 받는 집단이다.그래서 그런지 예상과는 달리 샤이드의 도움도 없이, 1등급 맹수 셋을 압도하고 있었다. 이건 등급의 문제가 아니었다. 진을 이뤄 뭉친 스켈레톤과 중구난방으로 싸우는 맹수의 차이였다.“크르르릉!”칼에 찔린 맹수가 몸에서 은빛 영기를 흘리며 울부짖었다. 그 모습을 보며 새삼 등급으로 모든 걸 판단할 게 아니란 생각이 들었다.노출녀 역시 예상과는 다른 상황에 낭패한 얼굴이 됐다.그리고 주의가 흩뜨려진 지금이 기회였다.번쩍.섬광 뛰기로 그녀의 바로 앞까지 이동한 나는, 모르트하우의 기법으로 투구를 강타했4/19 쪽

다.카앙!쇳소리가 요란하다.모르트하우는 검의 무게잡이Pommel로 때리는 기법을 말한다. 이 기술은 갑주를 입은 적에게 둔기로 공격하는 효과를 갖는다.처음부터 투구를 노렸기에 일부러 검의 무게잡이로 때린 것.투구는 갑주의 어떤 부분보다 두껍게 만들는지라 베기보다는 타격이 더 유효하다.“크윽!”효과가 확실했는지 노출녀가 휘청이며 신음했다. 그리고 무릎을 꿇자 금이 간 투구가 바닥으로 떨어져 나갔다.덕분에 가려져 있던 노출녀의 얼굴 반절이 드러났다.마스크 탓에 코 아래로는 여전히 가려져 있었지만.“허!”절로 감탄사가 터진다.회색과 옅은 검정이 섞인 고운 모발이 깨진 투구 덕에 뒤로 흩날렸다. 그리고 뾰족한 5/19 쪽

회색 고양이 귀와 묘猫한 매력이 가득한 녹색 안구.아름답구나!적이란 것도 잊을 만큼 매혹적이었다. 하지만 내 자비는 첫 번째 제안에서 이미 끝났다.노출녀는 모르트하우의 충격에 어지러운 듯 신음을 흘렸다.나는 즉각 용의 두툼한 다리로 노출녀를 짓밟았다.“꺄아앙!”투구가 깨져나간 그녀는 고양이 같은 소리로 울부짖었다.그리고 원망이 가득한 눈빛으로 쏘아보았다.“죽여! 하지만 이걸로 끝이라고 생각하지 마! 반드시 복수할 거야!”“안 그래도 그럴 참이었다. 본관은, 적을 참할 기회에 망설이지 않는 사내다.”발로 그녀의 쇄골 쪽을 짓밟았다.“꺄응!”애처로운 고양이 울음.6/19 쪽

하지만 그녀는 올리아를 피떡으로 만든 악녀다.용서할 생각은 없었다. 나는 왼손으로 길고 탐스러운 그녀의 머리칼을 잡아당겼다.“꺄아아악!”“보라! 여기 황녀 전하의 충실된 신하가 그분의 권좌를 부정하는 반역자를 참한다. 이는 제국법을 수호하고! 황녀 전하의 위엄을 위해 제국의 오르스트, 나 오주윤이 행하는 일이다!”아직 수하들과 난투중인 적의 영웅들에게 그리 외치고는 소울이터의 리캇소를 쥐었다.“안 돼!”“그만 둬!”거의 쓰러져가고 있던 적의 영웅들이 발작하듯 끼어들려 했으나, 오히려 그렇게 틈을 보인 게 화가 되었다.계속 공세를 유지하고 있던 수하들이 단번에 그들을 제압했다.6미터의 거신 구르도스가 주먹을 쥔 두 손을 만세를 하듯 한껏 치켜 올렸다.“거인의 망치를 받으라!”7/19 쪽

그리고 마력으로 불타는 두 주먹을 내리찍었다.콰아아앙!일대에 작은 지진이 난 것 같은 진동과 함께, 적의 영웅 셋이 육편이 되어 터져나갔다.저런, 저 육체는 못 팔겠군.어쩔 수 없다. 격한 전투를 치르고 나면 수습할 육체가 많지 않다. 영혼석이나 챙기면 됐지 뭐.그렇게 상황을 확인한 나는 리캇소를 쥔 소울이터를 노출녀의 목에 갖다 댔다.그리고 비명을 지르는 그녀의 목을 썰어버렸다.“꺄아아앗! 끄아아악-! 저주할 테! 끄으으윽!”피가 입을 역류해서 그녀는 끝까지 외치지도 못했다. 마스크의 숨구멍으로 피가 흘러나왔다. 그렇게 살을 다 썰어버린 나는 정글도로 나무를 치듯, 그녀의 목뼈를 쳐냈다.그리고 잘린 그녀의 목을 쳐들고 외쳤다.“승전을 선언한다! 적의 영혼석은 텅 비고 이제 그 비명도 모두 그쳤다!”막 마지막 영웅을 쓰러뜨린 브라흐가 여섯 개의 무기를 휘두르며 포효로 응답했다. 8/19 쪽

이 일대는 피가 실개천을 이루고 있었고, 적의 쓰러진 시체 위에 한 명도 당하지 않은 우리가 당당하게 서 있었다.“감축 드립니다! 대승입니다!”늘 공허한 눈동자의 라이산더가 그답지 않게 흥분한 목소리로 다가왔다. 역시 기사는 기사인가.전투가 그를 생동하게 만들었다.“완벽한 작전이었습니다! 던전 로드!”밸리어트도 다가와서 추켜세웠다.확실히 이번에 내 지휘는 괜찮았다고 본다.완벽한 매복과 기습으로, 적을 압도적으로 분멸했다. 게다가 목표가 동귀어진 하도록 유도한 일도 좋았고.70여 명이나 되는 강력한 사냥단을 상대로 아군의 피해는 전무.상처를 입은 자들이 많았으나 모두 회복 물약으로 치료할 수 있는 수준이다.그야말로 대승이었다.이 전공을 보고하면 피닉스 퇴치를 안 하더라도 작위를 받을 확률이 높았다.그러나 아직 기뻐하긴 이르다.9/19 쪽

한 가지가 더 남아 있었기에.“제군들은 들으라! 우리에게는 마지막 일거리가 남았다!”나는 소울이터로 반죽음 상태의 제왕 비늘 웜을 가리켰다. 사냥단에게 한 시간도 넘게 얻어맞았기에 상태가 말이 아니었다.왕성한 제왕 비늘 웜의 회복력도 어느 순간 한계를 넘어버린 듯, 그 상처가 그대로였다.반쯤은 빈사 상태로 쳐져 있는 상대니 즉각 공격해 제압하는 게 좋았다.올리아의 마을을 어서 토해내게 해야 한다.지금이라도 죽이는 것도 생각해 볼만 했다. 원래는 대 피닉스 작전을 위해 피와 조직만 채취하려는 계획이었으나, 저 두 개의 결정이 탐난다.최고의 던전 하트인 아스가르트 급의 재료 중 하나이기 때문이었다.수하들도 보니 공격에 대한 의욕이 충분하고 있었다.이길 수 있다는 생각 때문이었다.기세를 탔으니 주저 없이 나아가는 게 좋을 것 같다.“모두 공격한다! 제왕 비늘 웜의 숨통을 끊어라!”명이 떨어지자 수하들이 거대한 제왕 비늘 웜을 향해 달려들었다.10/19 쪽

구르도스, 라이산더, 브라흐, 오르타, 발라드락은 각자의 무기를 들고 직접 두들기기 위해 달렸다.그리고 밸리어트, 브리는 마법을 부려 지원을 시작했다.나는 드래곤 브레스를 토해 제왕 비늘 웜의 몸 위에 선명한 상흔을 만들었다. 길게 쏘아낸 드래곤 브레스가 긁고 지나간 곳에서 비늘이 튕겨졌고, 피가 터져 나왔다.“쿠어어어워!”축 늘어져 있던 제왕 비늘 웜이 다시 밟힌 송충이처럼 꿈틀대기 시작했다. 그간 지쳐서 기운을 모으고 있었던 듯 그 기세가 아주 격렬하다. 해서 잠시나마 접근전에 들어간 수하들을 뒤로 물려야할 지경이었다.하지만 이후의 공격은 우리가 유리하게 이끌어갔다.제왕 비늘 웜의 힘이 빠진 상황도 상황이거니와, 한 시간 넘는 사냥단과의 전투를 지켜보며 제왕 비늘 웜의 패턴을 어느 정도 파악했기 때문이었다.특히 집어 삼키는 공격이 위력적이라 우리는 각자 흩어져 녀석의 거대한 머리와 술래잡기를 하듯 싸웠다. 그러다가 고개가 돌아간 제왕 비늘 웜의 목 부분도 집중 공격했다.녀석으로서는 미치고 환장할 노릇.본능적으로 도망가야 한다고 생각하면서도 네바에 힘에 사로잡혀 갇혀 있는 게 문제11/19 쪽

였다.지혜가 없는 제왕 비늘 웜은 답답해 마구 날뛰었으나, 결국 궁극기를 쓸 힘을 다시 모은 구르도스의 파괴 광선에 맞고 요란한 소리와 함께 쓰러졌다.쿠우우우웅!엄청난 먼지를 일으키며 거목이 넘어가듯 쓰러진 제왕 비늘 웜의 거체.“해냈다!”“오오오오!”여기저기서 기쁨의 탄성이 터져 나왔다. 이제 마을을 꺼내기만 하면 된다.하지만 그것도 잠시.빠르게 이상 징후가 발생했다.“주군!”마력에 민감한 브리가 날 불렀다.나 역시 이상을 느끼고 있었다.문제가 생긴 부위는 쓰러진 제왕 비늘 웜의 안구처럼 보이는 두 개의 결정.두 개 중 하나의 결정이 갑자기 색이 바래더니 바스라지고 있었다. 12/19 쪽

그러더니 제왕 비늘 웜의 걸레짝 같은 신체가 폭발적으로 회복되어갔다.“이런!”저 강대한 마력을 품은 결정을 소모해 몸 전체를 복원하려는 수작임을 간파할 수 있었다.하지만 지상인의 기록에는 없었는데!그 부분에 대해 생각하던 나는 그 지상인 사냥꾼들이 애초에 제왕 비늘 웜을 쓰러뜨려 본 적이 없었음을 상기했다.그들의 목적은 피와 조직의 채취다.하니 저 내구도 덩어리의 생명체를 잡을 필요가 없었고, 이런 예기치 못한 상황도 겪어본 적이 없었던 것이다.아마 반역자들로 구성된 사냥단도 처음부터 알지 못했던 것 같았다. 그러니 그렇게 덤벼들었지.싸우는 와중에도 그들은 제왕 비늘 웜의 결정을 공격하지 않았다. 처음부터 목표가 그것이라고 말하는 것처럼 말이다. 그 때문에 제왕 비늘 웜이 품은 두 개의 결정은 아직까지 무사했다.그리고 지금.제왕 비늘 웜은 그 한 개를 희생해 몸 전체를 단숨에 회복하고 있었다.13/19 쪽

“총력을 퍼부어! 틈을 줘서는 안 된다!”일단 나부터 무리를 해서 드래곤 브레스를 다시 쏘아냈다.콰아앙!순간 내 거구가 뒤로 밀릴 정도로 강한 힘을 쏘아냈기에 제왕 비늘 웜에게 큰 부상을 입혔다. 하지만 애써 만든 그 피해도 꿈틀거리며 복원되는, 미친 재생력에 허무하게 사라질 뿐이었다.“이렇게 된 이상! 복부에 공격을 집중하라! 반드시 마을만은 토하게 만들어야 한다!”하지만 상황은 결코 좋지 않았다.시간이 갈수록 결과가 예측되었다.실패한다.이대로는 반드시 실패한다.아스가르트 급 던전 하트가 될 재료인 만큼 저 붉은 결정의 힘은 무시무시했다. 100미터가 넘는 거대한 제왕 비늘 웜의 몸을 완전히 되돌리고 있었던 것이다.14/19 쪽

잠시 고개를 돌려 보니, 브리의 어깨 위에 앉아 있는 올리아가 형언하기 힘든 표정을 짓고 있었다.그녀도 눈치가 있다.이미 일이 틀린 것을 알 것이다. 올리아의 마을은, 그리고 그녀의 소중한 친구들은 모두 제왕 비늘 웜의 뱃속에서 소화되고 말 것이다.그런 상황에서도 나와 눈이 마주친 올리아는, 눈물을 감추지 못하면서도 생긋 웃었다.괜찮아요, 노력해 줘서 정말 감사합니다, 라고 하는 듯이 말이다.빌어먹을.젠장. 거지같은 동정심일 텐데….머리로는 이쯤해서 접는 게 좋다는 생각이 들었다.내가 감당할 수 있는 인력을 벗어났다. 더는 무리다. 손해를 입을 뿐이야.남을 위해 손해를 감당하는 건, 지저에서 숨쉬는 존재에게 죄악과도 같다.하지만 저 미소가 내 마음을 찢고 있었다.“그래, 여기서 아무것도 못 하면 사내가 아니지.”“주군?”15/19 쪽

내 말투에 불길함을 느낀 브리가 걱정스러운 얼굴이 되었다.그러나 이미 마음을 독하게 먹었다.심장을 눌러오는 무력감에 굴복하기 싫었다. 그리고 저 아이를 다시 웃게 해주고 싶었다.어쩔 수 없지.나는 지저인으로서 낙제인 듯하니까.“공주님. 아니, 올리아.”“네?”울던 올리아가 그 순진무구한 눈빛으로 이쪽을 올려다보고 있었다.나는 그녀의 머리를 손가락으로 한 번 쓰다듬어 준 뒤, 말했다.“기다리고 있어. 쳐부수고 올 테니까.”그 말만 남기고 돌아선 나는 용의 포효를 내지르며 앞으로 달려 나갔다. 그리고 거대한 날개를 펴고 도약하듯 하늘로 날아올랐다.“크르르르릉!”거대한 공동 안이 분노한 용의 목소리로 쩌렁쩌렁 울렸다. 나는 마치 진짜 드래곤처16/19 쪽

럼 울부짖었다.소울이터를 거머쥔 채 다시 기세를 회복하고 있는 제왕 비늘 웜의 주위를 빙글빙글 날았다.우우우우우웅!드래곤 하트가 요동친다.바페의 빛살 모으기가 한계, 아니 그 이상까지 운용되고 있었기 때문이었다.심장이 터질 것 같다.그리고 육체가 부서질 것 같다.하지만 때때로 결코 포기하기 싫은 싸움도 있는 법이다.그러나 이성이 귓가에 속삭인다.순간의 동정심에 사로잡혀 목숨을 잃을 것이라고.그래, 알고 있어. 지금 내가 얼마나 바보 같은 짓을 하는 건지.그래도 이 가슴에 품은 인지상정이야 말로, 육체가 바뀔지언정 내가 인간이라는 확고부동한 징표나 마찬가지였다.여기서 죽을지라도, 제왕 비늘 웜의 뱃속에서 울고 있는 요정들을 무시할 수 없었다. 17/19 쪽

“크하아아압!”빛이 나를 물들여 간다.그리고 육체가 부서지기 시작했다.2등급 드래곤킨의 한계를 아득히 뛰어넘는 바페의 권능이 발현되고 있기 때문이었다.좋다!이렇게 된 이상 목숨을 걸어보리라.극히 위험하긴 하지만 그래도 살아날 확률이 없는 건 아니다.곧 <여명의 치료>의 쿨타임이 돌아온다. 능력을 발현하고 육체가 엉망이 되어도, 그때가지만 버틴다면 가능성이 없는 건 아니다. 드래곤킨의 생명력은 끊질기기에 중상을 입고도 숨결을 이어갈 수도 있었다. 무모한 자살과도 같은 일이었다면, 나도 선뜻 나서지 못했을 것이다.하지만 아이들을 위해 위험을 무릅쓰기로 했다.10년이 넘는 시간 동안 나는 내가 괴물이 되어 버렸다고 생각했다.더는 인간이 아닌 것 같아 고뇌했다.벽돌 굼벵이로 벽돌을 만들고, 좀비로서 식육도 했다.18/19 쪽

하지만 이 싸움의 끝에서 다시 발견한 인간성에 기쁨이 번진다.육체야 어쨌든 아직 나는 인간이며, 내 영혼이 변하지 않았다는 사실을 확인했다.그리고 그 순간, 고조되던 빛의 힘이 완성되었다.등 뒤의 드래곤킨의 날개는 이미 흩날리듯 부서져 사라졌다. 대신 빛의 날개가 자라 있었다.아마 단 한 번의 공격만이 가능할 것이다.그래도 그 정도면 충분했다.“바페의 계승자가 명한다! 현현顯現하라! 황족의 빛이여!”19/19 쪽

“바페의 계승자가 명한다! 현현顯現하라! 황족의 빛이여!”< --  5-2. 반역자들  -- >태양이 뜬 것처럼 밝은 빛이 동굴을 압도했다.과거 루제플을 쓰러뜨린 이후 오랜만에 순정한 바페의 힘이 발현되었다. 그때와는 비교도 할 수 없이 완벽한 경지다.이제 빛이 내 육체가 되었다.제왕 비늘 웜은 본능적인 공포를 느끼며 있는 힘껏 꿈틀거렸다. 어떻게든 도망쳐 보려고 발버둥을 치는 중이다.나는 그런 제왕 비늘 웜을 보며 녀석의 몸 안의 요정 마을과, 결정체를 빼고 모두 제거하겠다고 정했다.“멸하라!”눈을 멀게 하는 빛이 폭발했다.그리고 그 빛은 제왕 비늘 웜을 소멸시키고, 동굴 천장을 계속 꿰뚫어 지상까지 쏘아져 올라갔다. 나는 이 막대한 에너지가 저 비행대륙까지 치솟아 오른 걸 깨달을 수 있었다.그와 함께 광휘가 사그라지듯 꺼졌다.너무나 대단했던 그 광채는 스위치를 끈 것처럼 순식간에 사라졌고, 나의 영혼석은 어둠에 묻혔다.회1/14 쪽

역시 무리였나. 이 힘은 정말, 터무니 없을 정도군.그래도 이제 녀석들은 무사하겠지.약간은 안심해 본다.그렇게 내 인생의 마지막은.몹시도 밝은 빛의, 단 한 번의 반짝임이었다.차가운 건가.따뜻한 건가.하나는 알겠다. 내가 지금 죽었다는 것.이 전신을 둘러싼 느낌은 전에도 경험해 본 적이 있는 것이었다. 고요한 물속에 있는 듯한 기분.분명히 광교산 연못에서…….거기까지 생각한 나는 퍼뜩 눈을 떴다.그리고 눈앞에서 빙그레 웃고 있는 아름다운 여성을 발견했다.3.5미터나 되는 키는 그녀가 상위의 존재임을 말해준다.2/14 쪽

그리고 압도적인 기품과 아름다움을 뿜어내고 있었다.사실 예쁘다는 부분에 있어서 보비나 이 여자나 별 차이가 없다. 어차피 눈 두 개, 코 하나, 입 하나로 표현할 수 있는 미모에는 한계가 있기 때문.극상의 미녀를 가르는 건 개성이나 성품, 몸매 정도지 얼굴은 비교가 어렵다(물론 찌예 같이 그런 한계조차 돌파한 말도 안 되는 미색도 있지만. 하나 그건 논외로 치는 게 좋다).그런데 눈앞의 여자에게서는 외모뿐 아니라, 고혹적인 자태나 우아한 기품이 강하게 느껴졌다.특히 절로 고개를 숙이게 하는 카리스마까지 겸비했다. 역시 여자의 매력이란 것은 단순 외모로 평가할 수 없는 종합적인 부분임이 확실하다.나는 솔직히 비쥬얼은 네리가 제일 좋더라. 그녀의 풍만한 순…… 아, 아니다.“정말 이곳까지 와서 딴생각 중인가요? 오주윤.”그 새치름한 말투에 살며시 웃음이 나왔다.우아한 그녀가 일부러 그런 목소리를 내는 게 재밌었기 때문이었다.“오랜만이군요. 바페.”“그래요. 오랜만입니다. 10년도 넘는 시간이었죠.”3/14 쪽

정확히는 12년 전인가.나는 자살했었다. 그리고 이 연못에 뛰어들어 바페를 만났었지.내가 다시 이곳에 있다는 건, 역시….“죽은 것입니까?”“네, 오주윤. 당신은 죽었어요. 영웅적인 죽음이었다고 저는 생각합니다.”“영웅적이란 말은 당치 않습니다. 그냥 변덕 같은 거였습니다.”영웅놀음 같은 건 생각도 안 했다. 견딜 수가 없었을 뿐.이성적인 판단이 아니라는 점 역시 알았다.그러나 그 마을이 부서지게 내버려 둘 수 없었다.“스스로를 부정하지 마세요. 당신은 눈앞에서 무고한 아이들이 떼죽음 당하는 걸 보지 못하는 사내랍니다. 그리고 그런 사람을 영웅이라고 부르지요. 세상은 이기심으로 가득 차 있고, 특히 지저는 더욱 그렇습니다. 자기와 관계없으면 선량한 존재들이 도탄에 빠져도 모른 척하는 게 미덕으로 통합니다. 모두들 이기적이고, 냉정하며, 차가운 피를 가지고 있습니다. 조금의 손해도 견디지 못하는 게 세상이지요.”그런데 바페는 어째서 자애로웠던 걸까?타르나이의 정점에 있던 이 여자는.4/14 쪽

궁금증이 일었지만 묻지 않았다.아직은 들을 수 없는 대답이란 생각이 들어서였다.바페는 눈을 살짝 크게 뜨고는 웃는다.“지금 뭔가 질문을 삼켰죠? 잘했다는 직감이 듭니다. 칭찬해 드리죠.”이거 원. 이 여자는 직감으로 사는 건가.그렇다면 그날 밤 자기가 죽을 것이라는 점도 알았을 텐데.“저는 이제 어떻게 됩니까? 그리고 죽어서 이쪽으로 올 줄 몰랐습니다.”“당신은 당연히 이쪽으로 오게 되어 있었습니다. 그 영혼이 이 세계에 묶여 있으니까요. 그리고 어쩌긴요. 돌아가셔야지요?”정말? “돌아가요?”“그럼 여기서 저랑 같이 놀래요? 뭐, 저 같은 미녀에게 반하는 것도 이해가 갑니다만, 아직 당신은 제 짝이 될 정도로 근사하지 못하답니다. 물론 이번에 보인 영웅적 행동에는 저도 가슴이 설렜음을 인정하겠어요. 그… 당신 표현대로 하면 포인트가 높다는 거죠?”“하하하. 이게 무슨 상황이야. 그렇게 맘대로 영혼을 다룰 수 있는 건가요?”5/14 쪽

바페는 물속에서 우아하게 회전을 하더니 대답했다.“오주윤. 당신이 가진 기술. 정확히는 흉내 내는 수준의 그 고유 능력의 원주인이 누군가요? <영혼 다루기>는 제 힘이었다는 걸 기억하세요.”“이런, 실언을 했군요.”섬광 뛰기로 차원 이동도 하는 무식한 여자다.영혼 다루기로는 무슨 짓을 할지 상상하기도 힘들다.“그런데, 제가 죽은 사이에 어떻게 되었죠? 얼마나 시간이 흘렀나요?”“많이는 안 지났어요. 나흘 정도죠. 그간 있었던 일을 얘기해 주겠습니다.”“네.”바페는 갑자기 나를 끌어당겨 자신의 무릎 위에 앉혔다. 이런, 어린아이가 된 기분이군. 내 키는 170센티미터 초반. 그녀는 3.5미터니 엄마와 어린 아들 정도의 느낌이다.그래도 포근하고 마음이 편안해진다.바페는 내 머리를 쓱쓱 쓰다듬어 주며 말을 이었다.완전히 아이 취급이구나.하긴 이해할 만도 하지만.수백 년을 살아온 그녀와 내 차이는 엄청나다.6/14 쪽

“먼저 당신의 사랑스러운 다크엘프가 몸져누워 있습니다. 그리고 당신의 또 다른 사랑스러운 건축소녀 역시 같이 누워 있습니다. 그리고 당신의 또 다른 사랑스러운 가슴 뱀파이어 역시 그 옆에 쓰러져 있네요. 이봐요…….”“하하.”꼭 직감이 좋은 것만은 아니다. 뭔 소리를 할 건지 알겠지만. 그건 그렇고 아직 다행히 넬라까지 소식이 안 간 모양이군.“여자를 몇이나 사귄 거죠? 적당히 하세요. 안 그러면 뼈가 삭아요.”“꽤 고전적인 충고군요. 뼈가 삭는다니.”“후훗! 그럼요. 저는 옛날 여자인걸요.”바페에게 들은 근황은 예상할 수 있는 범위 안이었다. 수하들은 내 부서진 영혼석에 굉장한 충격을 받았다고 한다. 그런데 현재 내 죽음은 극비에 붙여져 있어, 보안이 유지된 상태라는 것. 저쪽에서도 나름대로 어떻게 결론을 내려야 할지 감을 못 잡고 있는 모양이다.그리고 동굴 보석 요정의 마을은 구해졌다. 원래 위치로 돌아갔으며 현재 늙은 마녀 브리가 수호를 하고 있다고 한다. 역시 군인 신분이 아닌 브리라 운신이 자유로워 좋았다.그 외에 한 가지 특이한 점은 그 묘인족 채찍 노출녀였다.7/14 쪽

“그녀의 신체는 불에 탄 것처럼 사라졌어요. 그리고 이런 메시지가 땅바닥에 남았다고 합니다.”“뭐라고요?”“고양이 목숨은 아홉 개.”“어쩐지 좀 골치 아픈 적이었군요. 복수한다고 그러던데. 다음에 잡으면 그냥 영혼 다루기로 영을 소멸시켜야겠습니다.”그 부분에 대해 바페는 좀 심각한 표정이 됐다.“오주윤. 영혼 다루기는 매우 조심스럽게 사용돼야 합니다. 특히 영혼을 소멸시키는 건 엄청난 범죄 행위입니다. 후폭풍을 감당할 수 있다는 판단하에 제한적으로 쓰세요. 천 명을 살해하는 것보다 하나의 영혼을 소멸시키는 게 더 죄가 큽니다. 물론 이건 신의 보호를 받는 존재에 한한 이야기입니다만.”아무래도 육체를 죽이는 것과 다르게 영혼을 소멸시키는 건, 존재 자체를 우주에서 지우는 것이다.그 업보가 대단하니 감당할 수 있을 때만 쓰라는 말이었다.“흐음, 그럼 어쩌죠? 정말 목숨이 아홉 개라면… 앞으로 8번은 더 죽여야 하는데. 역시 어딘가에 가둬두는 게 좋으려나?”8/14 쪽

내 물음에 바페는 두 눈을 번쩍 빛내며 열정적으로 대답해 왔다.“있어요! 방법이 있습니다! 오주윤 루테르!”“루테르는 무슨 루테르. 오르스트입니다. 승진한지가 언제인데.”“아항! 미안요. 흥분하다 보니. 헤헤.”뭐야, 이 황녀.약간 푼수 같은데. 전에는 분위기란 분위기는 다 잡더니 두 번째 만남만에 이런다. 세 번째는 어떨지 상상도 안 간다. 물론 또 죽는 건 사절이지만.“아무튼 무슨 방법이 있는 것입니까?”“그렇습니다. 이런 상황에 가장 훌륭한 해결책. 그건 바로 <조교>입니다. 조교! 흥분되지요? 꺄아악!”찼다.진심으로 차버렸다.물속이라 세게는 찰 수 없었지만, 이 고고한 황녀를 직접 깠다는데 큰 만족감을 느낀다.“어머어머어머! 여자를 때리다니!”9/14 쪽

“조교라며요? 이건 SM플레이의 일환이었습니다.”“저를 조교하라는 게 아니잖아요! 물론 저도 한때 꿈꾸던 적이 있었습니다만.”“여보세요? 뭐라고요?”“…뭐 해줄 사람도 없고 하니. 호호홋! 제가 좀 눈이 높아야지요. 어지간해서는 영!”자매가 쌍으로 눈이 높구나.그녀의 동생, 현 황녀도 반려가 없다.격에 맞는 남자가 없어서 그냥 홀로 지낸다고.이제 보니 그 내력은 언니로부터였구나.“바페. 자꾸 헛소리하면 이만 가보겠습니다.”“아직 얘기 다 안 끝났어요! 자 이 책을 받으세요.”“뭡니까? 이게?”책 제목을 보니, <밧줄에 묶인 그대! 몸도 마음도 나의 것>이었다. 뭐냐. 이 엄청난 제목은….불신 가득한 표정으로 보다가 나는 그걸 휙- 던져버렸다.그러자 바페가 깜짝 놀란다.“이런! 제국 베스트셀러를!”“됐고. 이제 일 이야기나 합시다.”10/14 쪽

“흥! 찌질이 주제에 사업가가 다 됐네요. 뭐, 이 정도 컸다니 이 어미는 기쁩니다.”“누가 엄마야!”잠시 소란이 가라앉는데도 한참 걸렸다.그리고 다시 분위기가 잡히자 바페는 설명에 들어갔다.“오주윤, 당신도 알다시피 그 멋쟁이 드래곤킨의 육체는 소멸했습니다. 일격에 제왕 비늘 웜을 날렸던 당신의 위력은 더블S급 그대로였어요. 당연히 2등급 육체가 버티지를 못했던 것이죠.”“그러면 어떻게 돌아갈 수 있나요?”“일단 임시적으로 당신을 수용할 육체를 확보했습니다. 하지만 앞으로 할 일이 많은 몸인데, 그런 임시로는 버틸 수 없겠죠? 해서 제가 훌륭한 육체를 준비했습니다.”“오? 어디에 있습니까?”“깊은 공동에 있습니다!”깊은 공동은 타르나이의 왕조가 있는 대공동의 아랫쪽.지저 세계의 최심층부다.“가지고 계신 것 아니에요? 지금 주세요.”그러나 바페는 거지였다.11/14 쪽

차원 이동을 해 와, 이곳에 살림살이도 거의 없는 상태.내게 줄 육체가 따로 있을 리가 없다.대신 그녀는 지도를 한 장 내밀었다. 그리고 마법 걸린 열쇠도 목에 걸어줬다.“이 지도는 봉인된 육체가 있는 장소를 나타내고 있습니다. 열쇠는 그 봉인지를 열 수 있고요. 이제 당신은 지하 세계의 제일 아래층인, 깊은 공동으로 나아가 새로운 육체를 확보해야 합니다.”“그 육체의 등급은 어느 정도인지?”“충분히 쓸만할 것이라고 생각합니다. S3등급이죠.”S3면 그 사악한 피닉스나 제왕 비늘 웜보다도 강하다. S급에서 한 단계, 한 단계의 격차가 큰 걸 고려해 보면 얼마나 강할지 짐작도 안 간다.피닉스 같은 괴물도 때려잡을 수준이란 게 아닌가.“좋네요. 그런데 그 육체는 어떤 종류인가요? 또 드래곤류인가요?”“아닙니다. 천사예요.”“천사요?”“네, 타천사 테스타. 오래전 천상에서 추락해 봉인된 자입니다. 제가 직접 혼을 날렸으니 안심해도 좋습니다.”“직접 하셨다고요?”“네. 천상에서 추락한 여파 때문에 수천 년이나 잠들어서 상처를 회복했던 모양이에12/14 쪽

요. 그런데 그놈이 제가 제국에 있을 때 깨어났죠. 상당한 적이라 휘하에 대장군도 하나 잃었답니다. 그래서 직접 나서 토벌했습니다.”이상한 일이다. 그렇다면 등용해야 하지 않는가? 지하 세계 스타일로.그 점을 묻자 바페는 고개를 저었다.“영혼석과 육체에 타락한 잔재가 너무 남아서 감당이 안 될 정도였어요. 등용했다가는 안으로 들어간 수하의 영혼이 계속 타락하게 될 게 뻔했답니다. 그래서 그냥 봉인하는 게 제일 낫다고 판단했던 것이에요.”그렇다면, 나는? 나는!이 몸은 뭐 타락해 죽든가, 말든가 하란 말인가!억울하다는 눈동자로 쳐다보자 바페가 배시시 웃는다.“자기 자신을 믿으세요, 오주윤. 당신은 제 힘의 후계자예요. 빛의 힘으로 테스타의 오염을 극복할 수 있습니다. 예전에 그렇게 하지 않았던 건, 제 본신보다 급이 낮은 육체였으니 그랬습니다.”하긴 바페는 더블S등급이었으니.13/14 쪽

“그건 그렇고 질문 하나가 있는데 말입니다.”“말씀하세요.”“저는 이런 식으로 매번 부활할 수 있는 건가요? 저쪽에서 죽을 때마다 이 연못을 방문하게 되는 것인지?”“아닙니다. 설마 그럴 리가 있겠어요? 명백히 한계는 존재합니다.”바페는 한동안 이 점에 관해 자세히 설명해 주었다.“자 슬슬 떠날 준비를 하세요. 하지만 그 전에 한 가지 더 해결해야 할 문제가 있습니다. 바로 눈물의 이별이지요. 키스를 해도 좋아요.”“미치셨나요?”이번에는 저 입술을 때려주자. 까는 맛이 있는 여자다.“어머? 저랑 키스를 하면 좋아하실 줄 알았는데 아니라니 정말 큰 실망입니다. 후후. 하지만 이번 상대는 사실 제가 아니에요. 자, 나오세요, 귀여운 숙녀분.”바페의 시선을 따라 뒤를 돌아보자, 그곳에 내가 사랑하는 여자가 있었다.“메이니.”“주윤아!”14/14 쪽

“메이니.”“주윤아!”그녀는 얼른 와서 내 목을 끌어안았다.14/14 쪽

< --  5-3. 끵끵끵!!!  -- >“어떻게 된 거야?”“주윤아.”메이니는 목에 매달려 떨어지지 않으려 할 뿐이었다. 옆에 있던 바페가 설명해 주었다.“그녀는 오주윤 당신 영혼석에 같이 있었지요. 영혼석이 깨지는 순간 이곳으로 함께 오게 되었습니다.”“영혼 다루기를 쓰신 것이군요? 원래라면 저쪽 세계의 저승으로 날아가야 할 텐데.”“맞습니다.”이 부분은 바페에게 감사하지 않을 수 없었다.“그런데 이별이라니요? 같이 돌아갈 수 없는 것입니까?”“물론 제가 영혼 다루기로 함께 보내드릴 수는 있습니다. 하지만 문제가 있어요.”“?”“임시로 마련한 육체가 영혼석을 갖고 있지 않기 때문입니다. 지저에서 경계 밖의 자라고 부르는 부류죠.”회1/15 쪽

설마 동물에다가 날 넣어줄 작정인가?좀 의심스러운 눈빛을 하자 바페는 고개를 흔들어 부정했다.“무슨 생각을 하는지 알겠어요. 하지만 제대로 지성을 가진 생물이랍니다. 작아서 그렇지 무척 보기 좋기도 하고요.”“…어째 불안해집니다만.”“걱정하지 마세요. 후후후.”웃으니 더 불안해.“아무튼, 메이니는 어떻게 되는 건가요?”품에 안긴 그녀의 머리를 쓰다듬었다. 이 녀석이랑 헤어질 뻔했다는 사실이 아찔하다. “그녀는 잠시 제 곁에 머물 것입니다. 걱정하지 않아도 좋아요. 이곳에서 편하게 지낼 것이니까요. 제가 최대한 편의를 봐주겠습니다. 안 그래도 심심했는데 수다를 떨 상대가 생겨서 기쁘답니다.”슬슬 이 바페의 성격이 파악되어 간다.생긴 건 대단한 미녀지만 저 영혼은 아줌마의 그것이 아닌가.2/15 쪽

명랑하고 성격 좋은 아줌마를 찾아야 한다면 나는 이곳 광교산 연못을 추천하겠다.“그런 말인즉. 제가 메이니를 수용할 정도의 영혼석을 확보하면 다시 만날 수 있다는 것인가요?”“그렇습니다. 테스타의 육체와 영혼석을 손에 넣으세요. 메이니 체리트리 양을 영혼 다루기로 당신의 영혼석 안으로 돌려보내겠습니다. 물론 타락한 천사의 사기를 정화하는 게 우선입니다만, 당신이라면 잘 하겠지요.”“저를 꽤 믿으시는군요?”“아니, 뭐 그렇다기 보다는… 이렇게라도 말 해줘야 그럭저럭 해내지 않을까 싶어서요.”“…본심은 좀 숨겨주세요.”“호호홋! 미안합니다. 대화를 나누는 게 너무 오랜만이니 들떠 버렸답니다.”그러고 보니, 이 여자.혼자 상당히 심심하겠구나. 늙은 마녀 브리에게 들어보면 가신들에게도 꽤나 서글서글하고 인기 만점이었던 듯하다. 총신 중에 여성과는 같이 목욕도 하고 그랬다는 걸 보니 말이다. 그런 호인인 인물이 이 잠잠하고 깊은 연못에서 홀로 침전되어 있으니 참 답답할 것 같았다.언젠가 바페가 이곳을 나와, 자신의 세상으로 돌아갈 수 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 하지만 내 날카로운 직감으로도 그게 가능하지는 영 알 길이 없다.3/15 쪽

“주윤아.”“응, 메이니.”곧 우리 둘은 곁에 있는 바페를 무시하고 뜨거운 키스를 나누기 시작했다. 내가 흥분을 참지 못하고 메이니의 작은 가슴을 주무르자 놀란 바페가 몸을 획 돌렸다.뭐야, 아줌마인척 실컷 하더니.하긴 그 '격'의 문제로 저쪽 자매는 짝이 없다고 그랬지.앞으로도 구할 확률도 희박하고.강제 성녀, 강제 순결이구나. “메이니.”“응.”“미안해. 이번 일 때문에 다시 깨어나지도 못 하고 저승으로 갈 뻔했네. 정말 미안, 사과할게.”그 말에 메이니는 품에 안겨 고개를 흔들었다.“아니, 나는 누구보다도 네 결정을 이해해.”메이니와 나는 한 영혼석 안에 있었다.그러니 그때 느꼈던 격한 내 감정을 그녀는 다 이해하는 것이다.4/15 쪽

나는 인간은 기본적으로 악하다고 생각한다.특히 생존에 관한 문제로 귀결되면 호인도 악인으로 변하는 건 순식간이라고 믿는다.배가 고플 때 밥 한 끼 때문에 살인이 나는 건 일도 아니겠지.그러나 선함 역시 타고났다고 본다.인지상정.희생이나 헌신을 하는 사람들이 그 순간, 이익을 계산하고 행동하는 게 아니다.나는 가진 게 많아. 집에 애도 있고 노모도 있지. 그러니 저기 물가에 떠내려가는 아이는 못 구하겠네. 그냥 지나가자. 그게 현명하니깐.이런 식이 아니라고 생각한다.그게 사람인가, 괴물이지.내가 겪었던 상황은 아이 한 명이 아니라 수백이 물가에 떠내려가는 순간이었다.비록 지저에서 괴물로 지내온 나지만, 그때 본디 지녔던 인간성이 발현되었다.5/15 쪽

대한민국 평범한 남자의 평범한 마음.구하고 보는 게 보통이다. 몇 명을 못 살리더라도, 그리고 그게 격류라 위험스럽더라도.사실 힘을 현현하고도 어떻게 살 수 있지 않을까 하는 실낱같은 희망을 갖고 있었다.영혼석만 남으면 부활할 수 있다는 걸 기대했지만 결국 죽고 말았다.나는 지금껏 지하 세계에서 억지로 괴물로 살아오려고 노력했다. 계산적이고 빈틈을 보이지 않으려 했다.하지만 사람이 사람으로 살 수 없는 답답함은 그 누구도 이해 못 하는 것이다.이번 일을 통해서 비로소 스스로의 약함을 인정했다는 생각이 든다. 그러나 약함을 인정했다고 약해지는 건 아니라고 본다.신은, 인간이 약할 때 강함을 부여해 주신다.곁에 있던 바페가 어느 덧 성모처럼 따뜻한 얼굴로 나와 메이니를 동시에 껴안아 주었다.그녀 앞에서 우리 둘은 아이 정도의 크기일 따름이다.“오주윤. 번민하지 마세요. 당신은 오래 전에 알았을 겁니다. 당신의 사랑스러운 좀비 아가씨를 구하고자 했을 때, 제 힘이 처음으로 현현했던 것을요. 지하에 전혀 어울리지 않는 빛의 힘은 누군가를 지키겠다는 의지에 반응합니다. 그런 애틋함이 나약하다6/15 쪽

고 생각하지 않길 바랍니다. 당신의 약함이 드러났을 때, 찬란한 빛이 지하의 어둠을 밝힐 테니까요. 그리고 그 빛은 무엇보다 강하다고 저는 믿습니다.”바페는 내 이마에 키스를 해주며 축복했다. 그리고 타천사 테스타의 육체를 얻으면 이번 일 같은 건 다시 겪지 않을 것이라고 덧붙였다. S3긴 하나, 그 정도라면 바페의 힘을 어느 정도는 견딜 수 있다는 것이었다. 현현 후에 요양해야 하겠지만, 드래곤킨처럼 육체가 소멸하지는 않는다는 사실. 그건 확실히 마음에 들었다. 또 누굴 구하겠다고 죽는 건 이쪽도 이제 사절이고 말이야.“손해를 볼수록 분명히 억울하기도 할 겁니다. 인생은 조금만 비겁해지면 편해지니까요. 그래도 당신께 부탁합니다. 이번에 보였던 헌신과 희생에 대해 잊지 마세요. 그리고 무엇을 구했는지도 말이에요. 당신이 구한 건 요정뿐이 아닙니다. 스스로도 구했다고 저는 생각해요. 확실히, 교활한 자가 영웅이 될지 모릅니다. 하지만… 그는 세상을 구원하지는 못합니다.”“제가 지하를 구하길 바라시나요?”“글쎄요. 후훗. 아직 모든 게 이르겠지요. 하지만, 제가 실패했던 일을 당신이 해냈으면 하는 바람이 있습니다.”“사람 잘못 보셨어요. 저는 별 볼일 없는 사내입니다.”“부담을 줄 생각은 없습니다, 오주윤. 애초에 부탁한 것도 여동생의 수호였으니까요. 하지만 운명이란 모르는 것이니까요.”7/15 쪽

어쩐지 의미심장한 말이었다.“자! 이제 시간이 별로 남지 않았답니다. 당신의 귀여운 던전 코디네이터 아가씨와 작별 인사를 하시지요.”나는 고개를 돌려 다시 메이니를 살펴보았다.순진한 갈색 눈동자와 부드러운 크림색 머리칼.귀엽고 다정한 인상이다. 이게 던전 코디네이터의 양산형 육체에 들어가기 전, 원 메이니의 모습이었다.우리는 다시 키스했고, 꼭 다시 만나기로 약속했다.그리고 내 의식이 희미해졌다.“으으윽… 끵끵.”나는 아무래도 누워 있는 것 같았다.낯선 신음이 들려왔는데, 그게 내 목소리란 걸 깨달을 수 있었다. 새로운 육체 때문인가?입에서 나오는 목소리가 남의 것처럼 낯설기만 하다.무척이나 일어나기 싫었지만, 울고 있을 보비를 생각하니 눈을 뜨지 않을 수 없었다.8/15 쪽

이대로 시간을 끌고 있을 수 없다. 빨리 복귀해서 건재를 알리는 게 좋았다.“후아앙!”하품이 절로 나온다.입을 크게 벌려 산소를 흡수한 나는 작은 침대에서 일어났다.“뭐야, 요기는 오디야? 끵끵!”흠?지금 내 입에서 무척 괴상한 소리가 난 것 같은 기분이 든다. 말투는 무척이나 어린, 유치원생도 안 되는 아이 같은 느낌이었다. 그리고… 끵끵? 무슨 소음이지? 설마 내 입에서 나온 목소리인가?주변을 둘러보자 동화에 나올 것 같은 아기자기한 집이 보였다. 창문도 동그랗고 파스텔풍 색조에, 아주 귀여운 집이다. 한쪽에는 책상이 있었는데 작은 종이 위는 수려한 필체로 어지럽다. 그리고 그 옆에는 악보 같은 것도 보였고, 그림도 있었다.종합 예술인인가… 이 집의 주인은.그러던 중 전신 거울을 발견한 나는 놀라 비명을 질렀다.9/15 쪽

“아니약! 이럴쑨 없어! 끵끵!”거울 앞에는 방정맞게 날뛰고 있는 귀여운 요정 한 마리가 있을 따름이었다.옅은 금발에, 홍조가 어린 볼이 빵빵하고 발 다리가 눈물나게 짧다.헤어 스타일은 바가지 머리.의복만은 모차르트가 입었던 것처럼 훌륭하게 생겼다.설마.설마.설마.이 끵끵거리는 귀염둥이가 나라고?외형만 보면 초딩도 안 되는 남자아이인데?“으아니! 앙 돼! 바페! 임시로 마련해 놓은 육체가 설마 이 요정이였나!”어쩐지 바페한테 통수를 맞은 것 같아 후두부가 얼얼하다. 지하 세계를 구원하기는 개뿔.진짜 속았다. 이 녀석은 사실 내가 지하 세계의 개그맨이 되길 바라는 게 틀림없어!것보다 우선 이 몸을 어떻게 해야 하는 것인가.한참 방방 뛰던 나는 간신히 진정하고 방을 뒤져 보았다. 집 안은 온통 예술과 관계된 10/15 쪽

것뿐이다. 그나마 찻잔이나 찻잎이 있어 물을 붓고 한 잔 끓여 마셨다.부싯돌로 벽난로에 불을 붙인 뒤, 차 주전자를 올려놓았다.잠시후 안락한 소파에 앉아 차분히 홍차를 홀짝이니 겨우 현실을 받아드릴 수 있었다. 그러던 중 주머니를 뒤적이다 웬 종이 하나를 발견하게 됐다.겉면에 글씨가 보인다.‘바페가 보내요! 꼭 읽어보세요!’라 적혀 있어 황급히 뜯어보았다.-조금 당황하실 것이라 생각합니다. 강력한 드래곤킨에서 귀염둥이 동굴 보석 요정이 되었으니 말이죠. 하지만 어쩔 수 없는 조치였습니다. 임시적인 육체로 쓸만한 게 일대에 그 요정밖에 없었거든요. 당신의 희생 탓에 요정 마을은 구원받았습니다. 하지만 요정 중에 사망자가 없었던 것은 아니에요. 이들은 어린 아이들입니다. 제왕 비늘 웜에 배에 들어간 충격 때문에 놀라서 죽거나, 일부 무너진 마을에 깔려 죽기도 했죠. 저는 그중에 가장 멀쩡한 시신을 찾아 당신의 영혼을 넣었어요. 육체의 원 주인은 집에 있다가 화를 당했습니다. 자세한 사인은 아마 심장마비인 것 같아요. 그의 팔다리에 이상이 없어 임시적 육체로 선정되었습니다. 이제 마을 밖으로 나가 마녀 브리를 만나세요. 그녀는 이 요정 마을을 위해 일시적으로 남아 있습니다. 마녀 브리는 당신의 말을 믿어주고 귀환을 도와줄 테니 이후는 어렵지 않겠죠? 그러면 한시바삐 타천사 테스타의 육체를 손에 넣길 바래요. 그 모습이 좋아서 머물겠다면 어쩔 수 없겠지만 말이죠.자, 그럼 행운을 빌어요. 끵끵!11/15 쪽

어쩐지 마지막 멘트에 울컥하는구먼.누구 이름이 진짜 끵끵인 줄 아나!나도 내 입에서 왜 이런 소리가 나온는지 모르겠다고.판타지에 보면 오크 전사가 취이익! 취엑! 이런 소리를 내는 것과 마찬가지인가?그래서 스스로 주의를 해서는 다시는 입에서 그딴 소리가 안 나오도록 했다.어쨌든 밖으로 나가보자.가서 얼른 브리를 만나야지.나는 옷장 안에서 제법 괜찮은 외투를 챙기고는 보석이 박혀 있는 지팡이도 들었다.역시 보석 요정이라 집 안 여기저기에 보석을 있었다.자, 이제 외출 준비 끝.문을 열고 나서자, 그림같이 아름다운 풍경이 펼쳐진다.“아!”현재 상황도 잊고 절로 감탄이 나올 정도.파스텔풍의 아름다운 동화 속 마을이다.난리통에 여기저기 부서져 있긴 했으나 유럽의 어느 마을보다도 예쁜 곳이었다.그래도 전체적인 분위기가 가라 앉아 있는 게 느껴졌다.12/15 쪽

나는 이 마을을 본 순간 동굴 보석 요정에 대한 것들을 이해하게 되었다.원래 이 몸의 주인은 요정이다.육체의 뇌와  연동해 있기 때문에, 이곳에 대해 그가 알던 것만큼이나 파악할 수 있었다.“오랜만이야. 끵끵.”한 요정이 곁으로 오더니 말을 걸어왔다. 그건 그렇고 내 이름은 진짜 끵끵이었구나. 흠 보자, 기억에 의하면 저 조그마한 귀염둥이의 이름은 '윙끵'이다.크흠… 요정의 작명 센스에 대해 어떻게 판단해야 할까.참고로 저 옆에 있는 놈이 '째째'다.그냥 막 짓고 사는 구나…. 올리아 같은 정상적인 이름이 있었다는 게 새삼 경이롭다.사실 찌예도 요정Sprite식 이름인거 아닐까?“응, 오랜만이양, 윙끵.”나는 이 몸의 주인이 오랫동안 집 밖을 나가지 않았다는 사실을 상기했다. 끵끵은 따돌림 당하는 녀석은 아니었지만 전체적으로 다른 요정들과 소원한 관계였다.눈앞에 윙끵 정도가 편하게 대하는 몇 안 되는 상대.나는 잠시 윙끵과 이야기를 나눈 뒤 헤어졌다.13/15 쪽

뀡 자 돌림인 것 보니까 친족 같은 게 아닐까나.물론 이 요정들은 모두 한 가족이긴 했지만.비록 큰일을 겪어 분위기가 안 좋긴 해도, 삼삼오오 모여 다니는 착한 요정들을 보자 기쁨을 느꼈다.하나 같이 올리아처럼 순진무구한 존재들이었다.어떻게 지저에 이런 생물들이 살아가고 있는지 미스터리일 정도. 그런 아이들의 터전을 직접 구했다는 사실에 뿌듯함을 느끼지 않으면 거짓이리라.주변에서 끵끵이 왜 저러지? 하는 시선을 받으면서도 좀 거들먹거리는 기분으로 귀여운 벽돌 길을 걸었다.그런데 갈수록 울음소리가 들려왔다.한두 명이 아니고 떼창 수준.무슨 일인가 싶어, 보석 박힌 지팡이를 들고 황급히 달려가 보고는 입을 벌리지 않을 수 없었다.얼추 200명이 넘는 요정들이 어떤 동상 앞에서 묵념하거나 울고 있었던 것. 남자아이 요정들은 침통한 표정이었고 여자아이 요정들은 하나같이 엉엉 울고 있었다.뭐지 저 동상은?이구아나 같이 생겼는데.정확히 표현해 보면… 초등학교 때 내가 만든 악어 점토상 같다. 그것도 완성작을 실14/15 쪽

수로 땅에 한 번 떨어뜨린 그 상태랄까.내가 이 순진한 요정들을 좋아해서 이구아나라고 해준 건데, 냉정히 보면 그건 이구아나에 대한 모욕일 수준.실로 괴생명체가 따로 없다.그런데 이게 뭐기에 요정들은 울고 있는 걸까?알다가도 모르겠네.동상 주위는 헌화 때문에 완전히 하얀 꽃밭이었다.나는 주변의 요정을 지나쳐 동상 앞에 있는 비석을 보았다.동굴 보석 요정어로 써져 있었지만, 끵끵의 지식 덕분에 편히 읽을 수 있다.<고 오주윤 용사님>글씨를 본 순간 혈압이 올라와 뒷목을 잡았다.이 이구아나가 나라니!15/15 쪽

나는 주변의 요정을 지나쳐 동상 앞에 있는 비석을 보았다.동굴 보석 요정어로 써져 있었지만, 끵끵의 지식 덕분에 편히 읽을 수 있다.<고 오주윤 용사님><고 오주윤 용사님>나는 주변의 요정을 지나쳐 동상 앞에 있는 비석을 보았다.동굴 보석 요정어로 써져 있었지만, 끵끵의 지식 덕분에 편히 읽을 수 있다.<고 오주윤 용사님>

동굴 보석 요정어로 써져 있었지만, 끵끵의 지식 덕분에 편히 읽을 수 있다.<고 오주윤 용사님>나는 주변의 요정을 지나쳐 동상 앞에 있는 비석을 보았다.동굴 보석 요정어로 써져 있었지만, 끵끵의 지식 덕분에 편히 읽을 수 있다.<고 오주윤 용사님>< --  5-3. 끵끵끵!!!  -- >게다가 멀쩡히 살아 있는데, 고 오주윤 용사님이라니.화딱지가 나 한 바탕 엎고 싶었지만 다들 너무 진지해서 뭐라 할 말이 없었다.어쩌겠는가, 나름대로 예를 다 하는 것 같고.우선은 올리아에게 가보자.그녀의 집은 이 끵끵의 기억 때문에 쉽게 찾을 수 있다.약간만 걷자 곧 하얗고 예쁜 집에 도착했다.공주님이라고 특별 대접은 받는 건 아니기에 집도 일반 요정들과 똑같았다.똑똑똑.한참 두드려도 안에서 별 대답이 없다.그래서 그냥 가려는데 안에서 목소리가 들려왔다.“잠시만.”슬픔에 젖어 있는 음성이었다.곧 문이 열렸고, 눈에 습기가 가득한 올리아가 나타났다.회1/15 쪽

“끵끵이구나. 안녕?”애써 밝게 말하는 게 애처롭다. 그래도 마을이 사라졌으면 지금쯤 이 녀석은 더 심한 얼굴이었겠지.“안녕, 올리아. 잠깐 들어가도 좋을까?”“물론이야, 끵끵. 어서 와.”기억으로는 끵끵은 올리아랑 별로 친한 사이는 아니다.그러나 이 동굴 보석 요정은 서로에게 친절하다. 나쁜 짓이 일어나지도 않는다. 해서 여자 혼자 있는 집에 이렇게 쉽게 들여보내주는 것이다.아니 애초에 문도 안 잠그는데, 그냥 에티켓 문제로 두드린 것뿐이었지만.“끵끵아, 이쪽으로 와 앉아.”“고마워, 차는 괜찮아.”“그래도….”“아니야. 네가 슬퍼 보여서 마음이 안 좋아.”“흐윽.”올리아는 다시 눈물을 떨어뜨렸다.2/15 쪽

“왜 우는 거야?”“아, 끵끵이는 집에만 있어서 잘 모르는구나. 사실은 말이야….”올리아는 그간 있었던 일을 내게 말해주었다.마을이 오주윤에게 구원을 받았다는 점. 그리고 그가 죽었다는 내용이었다.올리아는 슬픔을 참지 못하고 있었다.“용 아저씨가… 흐으응. 용 아저씨가 우리 때문에 돌아가셨어.”“울지 마, 올리아. 나는 죽지 않았으니까.”“흐으윽, 훌쩍. 응? 끵끵아, 그게 무슨 소리야?”갑자기 나는 죽지 않았다고 하니 당황할 수밖에.일단 올리아에게 사실대로 말하기로 하고 찾아온 길이다. 분명히 이 녀석이 대성통곡하고 있을 것이라 생각했기에 일부러 발걸음을 했다.“내가 오주윤이라고, 올리아.”“…무슨?”동굴 보석 요정끼리는 거짓말을 하지 않는다.그런데 갑자기 자기가 오주윤이라고 하는 친구를 보고 올리아는 크게 당황한 얼굴이었다.3/15 쪽

하하, 이거 이중구속과도 비슷한 걸.동굴 보석 요정은 서로 거짓말을 하지 않는다.끵끵이 갑자기 오주윤이라고 하는 건 말이 되지 않는다.이 두 가지 명제가 충돌을 일으켜 올리아를 벙찌게 만들어 놓는 중이었다.“올리아, 당황스러운 것도 이해해. 하지만 지금부터 내 말을 들어보렴.”나는 해줄 수 있는 부분에 한해 솔직히 털어놓았다.바페나 영혼 다루기 같은 건 생략했지만.대강 적당한 이유로 혼이 이쪽으로 들어왔다고 설명해 주었다.원래 내 육체의 주인이었던, 끵끵은 이미 죽었다는 사실을 덧붙여서 말이다.“정말? 정말? 용 아저씨예요?”“그래.”나는 여기다 우리가 어떻게 만났었는지도 설명했다. 집에만 있다가 심장마비로 죽은 뀡뀡이 그런 점을 알 리가 없기에 올리아는 마침내 날 인정했다.4/15 쪽

“아저씨! 흐으윽, 아저씨!”살짝 날아 품에 안겨온 올리아는 펑펑 울어댔다.“살아계셨군요! 아저씨! 흐으응!”“그래.”올리아의 머리를 쓰다듬어주면서 볼에 눈물을 닦아 주었다.이제 보니 진짜 미소녀구나. 같은 크기에서 제대로 보니 굉장히 사랑스럽다.하긴 하나같이 귀염둥이인 동굴 보석 요정 중에 공주님으로 뽑힌 애다. 당연히 빼어난 미소녀일 수밖에.동굴 보석 요정은 제일 예쁜 아이한테 공주님이라는 명예로운 호칭을 주니까.“이럴게 아니에요, 아저씨. 어서 마을에 알려요!”올리아는 내 생환을 전파하고 대대적인 환영을 해야 한다고 했다. 하지만 나는 일단 급한 일이 있었기 때문에 거절할 수밖에 없었다. 번잡한 것이 싫기도 하고.애들이 귀엽긴 하지만 떼거지로 달려드는 건 또 사양이다.예뻐도 떨어져서 볼 때나 예쁘지 같이 놀아주면 파김치가 될 것이란 점을 잘 알고 있었다.5/15 쪽

“지금 빨리 수하들을 만나러 가야할 것 같아. 그들 모두 내가 죽었다고 생각해서 당황하고 있거든.”“그렇겠네요, 제가 생각이 짧았어요. 아저씨. 어서 가 보세요. 그렇지만 꼭 우리 마을에 돌아와 주세요. 우리 요정은 절대 은인을 잊지 않아요!”“그래, 고마워. 그리고 이제 울지 마. 아저씨가 마음이 짠하잖아.”“네! 아저씨!”이후 나는 얼마 전부터 생각하고 있는 이야기를 꺼냈다.요정 마을을 내 보호하에 옮기는 방안이었다. 우리는 그 문제에 관해 건설적이 논의를 했다.물론 내가 제안하고 올리아는 무조건 좋다고 찬성하는 식이었다.그렇게 당장 필요한 사안을 모두 해결하고 떠나야 할 때.나를 빤히 보던 올리아는 잠시 머뭇거렸다.“왜?”“당장 보답할 게 없지만, 뭐라도 해드리고 싶어요. 아저씨.”내가 웃으며 괜찮다고 하려는 순간 올리아가 입을 맞춰왔다.“읍!”6/15 쪽

올리아는 눈을 감고 두 주먹을 꽉 쥐고 있었다. 분위기와는 전혀 거리가 멀었지만 어떻게든 하고 싶다는 의지가 전해져 온다. 닿은 입술에서 민트 맛이 나는 것 같다. 그녀의 입술은 굉장히 부드럽고 상큼했다. 그리고 마음이 느껴지는 따뜻함이 기분 좋았다.아아… 이런 아청스러운 상황이 발생하다니.앞으로 며칠 동안 후레쉬를 든 포돌이가 날 잡으러 오는 악몽을 꿀 것 같다.뭔가, 배덕감이 살짝 묻어나는 키스가 끝났다. 그래도 기쁘긴 하구나.올리아는 홍조가 어린 볼을 애써 손으로 감추며 속삭였다. “고마워요, 아저씨. 우리 모두를 구해주셔서.”나는 그녀가 귀여워 볼을 살짝 꼬집어 주었다.<고 오주윤 용사님>을 기리는 이구아나 동상은 철거되었다.현재 요정들은 내 생존 소식에 기쁨의 환호성을 지르며 마을을 재건하는 중이다.자세한 건 알지 못하겠지만, 공주님인 올리아가 그렇다고 했으니 다 그냥 그런 줄로만 아는 것이다. 7/15 쪽

마을 자체는 무사했지만 여기저기 난리를 겪은 탓에 피해가 적지 않다. 요정들은 부지런히 움직이며 마법으로 마을을 복구하고 있었다.나는 그런 그들을 흐뭇하게 한 번 보고는 날개를 펴 마을을 떠났다. 이미 올리아와는 작별 인사를 나누었다. 입가에는 아직도 그 민트향 뽀뽀의 느낌이 남아 있었다.뭐, 솔직히 여자와 입을 맞췄다는 기분은 아니다.어린 딸아이에게 뽀뽀를 받은 것 같달까.올리아 같은 딸이 있었으면 좋겠는데 말이야.분명히 딸바보가 될 수 있을 것 같은 기분이다.윙- 윙-.등 뒤에서 요정의 날개가 빠르게 움직이고 있었다.동굴 보석 요정의 날개들은 다양했는데, 올리아의 경우는 나비의 것과 비슷했고 이 끵끵의 것은 잠자리 같았다.마을을 나와 한동안 날아간 나는 곧 우두커니 있는 브리를 발견할 수 있었다. 동굴 한편에 의자를 놓고 앉아 있었다.표정이 어둡고 슬퍼보였다.내가 접근하자 브리는 고개를 들어 살짝 웃는다.“무슨 일이 있나요? 신사분.”8/15 쪽

어린이 모습의 요정이지만, 브리는 상대를 얕잡아 보지 않는다. 오히려 신사라고 해주는 것에도 친절한 장미꽃 숙녀의 품성이 엿보인다.“브리.”“음? 제가 언제 이름을 알려줬던 가요? 어떻게 아시죠?”약간 좀 놀려주고 싶었지만, 단도직입적으로 설명하기로 했다.지금은 이 끵끵 문제를 빨리 해결하는 게 우선이다.지휘관의 위엄에 어울리는 새로운 육체가 절실했다.그 말끝에 끵끵이란 소리가 절로 붙을 것 같아 참는 것도 곤욕이었다.“접니다. 브리. 오주윤.”“뭐라고요?”침착한 늙은 마녀 브리는 놀란 듯 자리에서 일어났다.나는 그녀의 앞쪽에서 비행했다.“자기 주군도 못 알아보시는 겁니까? 브리. 늙어서 눈이 좀 침침해지신 것 같군요.”“글쎄요, 늙긴 했으나 눈앞에 겉멋만 든 요정은 잘 보입니다만.”“윽!”9/15 쪽

하긴 이 끵끵이는 좀 멋쟁이긴 했다.모차르트 같이 손목에 레이스도 팔랑팔랑하고 말이야.괜스레 민망해진 나는 양 손을 허리 뒤춤으로 숨겼다. 하지만 목에도 긴 레이스가 있으니 무리다.유럽의 근세 스타일의 남성 정장과 비슷해서, 발목에는 리본도 있다.흐으윽. 뭐야 이 수치 플레이는…….“정말 주군이십니까?”늙은 마녀 브리의 목소리는 매우 조심스러웠다.나는 고개를 끄덕인 뒤에 손을 내밀어 달라고 부탁했다.“요정의 몸으로 비행하려니 등이 뻐근하군요. 앉게 해주세요.”“네.”늙은 마녀 브리는 두 손을 내밀어 조심스럽게 날 받았다. 그리고 내가 하는 설명을 듣기 시작했다. 그러고 보니 이 누님도 내 사정을 상당히 아는 축에 속하지 않는가.바페의 힘의 계승자인 것부터 시작해서 말이야.이제 와서 뭘 감추겠는가.10/15 쪽

내가 원래 살던 세계에 다녀왔다고 말해주며 차분히 있었던 이야기를 풀었다.놀란 듯 그녀는 입을 살짝 벌리고 있었다.매사 기품이 있는 것을 감안해 볼 때 어지간히 놀란 모양이었다.“직접 전하를 만나고 오시다니….”“이제 좀 믿겠어요? 브리.”“안 믿을 수가 없군요. 주군. 하긴 그분의 솜씨면 이런 일은 일도 아니군요.”거기까지 말한 브리는 살짝 눈물을 흘렸다.“아, 이런!”이 누님께서 울 줄은 몰랐기에 나는 살짝 당황했다.바로 날아올라서 그녀의 눈가의 물기를 서둘러 닦아 주었다.레이스 소매가 축축하게 젖었지만 상관하지 않았다.“미안해요, 이번에 좀 큰일이었죠?”“아닙니다, 주군. 주군께서 살아오셨으니 정말 이 기쁨을 표현하기 힘들어서 그랬습니다. 정말, 잘 돌아오셨습니다. 주군.”나는 그녀가 보여주는 다정함에 마음 한 구석이 훈훈해지는 걸 느꼈다.11/15 쪽

“그건 그렇고, 브리.”“네, 주군.”“요정 마을을 여기까지 어떻게 옮긴 거죠? 필요한 마법 주문을 가지고 있습니까?”“네. 물건을 옮기는 동굴술사 특유의 재주가 있답니다.”“그렇다면 이 마을, 1-05-02던전으로 보낼 수도 있습니까?”“물론입니다. 직접 보호하실 생각입니까?”나는 고개를 끄덕였다.기왕이면 끝까지 책임질 생각이다.여기 버리고 가면 또 언젠가는 그런 위협이 닥칠 게 틀림없었다. 브리를 만나러 오기 전에 올리아와 이 문제를 얘기했는데, 그녀는 적극 찬성했다. 오히려 고마워 죽으려고 할 정도.자기가 마을 요정들을 설득하겠다고 했다.대신 올리아는 매달 보석을 선물로 제공하겠다고 하였다.동굴 보석 요정은 보석을 창조하는 힘을 갖고 있었다.마을 곳곳에 보석이 돌처럼 쓰이고 있었다.심지어 바닥의 벽돌은 준보석을 쓸 정도.그런 친구들이니 매달 바치는 공물의 수준이 상당할 것 같다는 생각이 들었다.12/15 쪽

올리아의 방에도 사파이어나 에메랄드가 흔하게 있었으니까. 의도한 건 아닌데, 자연보호(?)의 대가로 생체 보석광산이라고 할 수 있는 걸 얻은 셈이다.하지만 한 가지 문제가 있다면, 군사 던전에 사적인 시설을 설치하는 건 불법이었다. 이런 규정이 없다면 지휘관이 자기 편의를 위해 쓸데없는 걸 만들어 버릴 수도 있는 일이다.귀중한 던전 하트를 사용해 던전을 만든 군인데, 일선 지휘관이 던전 하트의 에너지를 사적으로 유용하면 안 될 일이었다.하지만 나의 경우는 이 요정들을 보호하는데 던전 하트가 필요하지 않았다. 물론 쓰면야 좋았지만, 안 써도 괜찮다.던전에 방 하나 파고, 임시로 마을을 놔두면 된다. 나중에 영지를 얻었을 때 제대로 요정 마을을 위한 기반을 마련해 주고 말이다.그때가 되면 올리아의 마을 뿐 아니라 다른 동굴 보석 요정 마을도 모조리 끌어드릴 작정이었다. 이들은 멸종 위기의 생명체들이다. 직접 동굴 보석 요정을 찾으려면 막막해 거의 불가능했지만, 올리아 마을 요정들의 도움을 받으면 가능한 부분이었다.최대한 많은 요정들을  직접 품에 보호할 생각이다.물론… 보호비는 좀 받아야겠지만… 크흠!뭐, 보석으로 받으면 이들도 부담 없고, 상부상조 아니겠는가.나쁜 뜻이 있어서 그런 건 아니다.13/15 쪽

흐흐, 이 생체 보석광산이 10개 정도만 있어도 좋겠는데…. 부자되는 건 순식간일 테고.그렇게 장밋빛 전망에 빠져 있을 때 브리가 특유의 표정으로 날 쳐다보다 입을 열었다.“망상에 빠져 히죽거리는 걸 보니, 주군이 맞긴 맞군요. 주군.”“뭐, 더 증명이 필요하면 제 영혼각인 고유 능력으로 장미꽃 숙녀 님의 쓰리 사이즈를 말씀드릴 수도 있습니다. 84-56…”“거기까지 하시죠. 주군.”늙은 마녀 브리가 마법 지팡이를 내 작은 안면에 정통으로 가져다 대는 바람에 말을 삼켜야 했다. 아깝군. 그 멋진 엉덩이 사이즈를 전파할 수 없다니.“지팡이는 이제 좀 치워주시죠.”“흐흣. 원하시는 대로 마을을 이동시킬 수 있습니다. 하지만 군법에 관련된 규정은 주군께서 감당하셔야 합니다.”“물론입니다. 일단 철저히 보안을 유지할 생각입니다.”아니면 1-05-02던전 근처에 놔두는 것도 방법이다.어차피 군인이 아닌 브리라면 따로 빼서 마을을 수호하게 할 수도 있고 말이다.어쨌든, 이번 건들을 마무리하고 영지로 가기 전까지만 숨기면 된다.14/15 쪽

앞으로 순진무구한 저들이 지금처럼 평화롭게 살아갈 수 있도록 해주고 싶다.어차피 저 10미터가 좀 넘는 마을이, 저들의 세계의 전부나 마찬가지다. 이따금 보석의 재료를 찾기 위해 밖을 돌아다니긴 하나 매우 제한된 범위다.하니, 저 마을을 던전 안에 설치해도 아무 문제없을 것이다. 보석을 창조하고 키울 재료 같은 거야 내가 사서 매달 공급해 줘도 괜찮고.어차피 동굴 보석 요정이 선물할 보석으로 엄청난 이득을 얻을 테니까.“자, 그럼 돌아가자고! 할 일이 많습니다. 브리.”일단 놀란 내 여자들도 달래주고, 공병대에게 요정 마을을 숨길 방도 만들게 하고, 깊은 공동으로 타천사 테스타를 얻기 위한 원정도 가야 한다.빠르게 움직일 필요가 있었다.“네, 주군. 모두 주군의 생환을 전심으로 기뻐할 것입니다. 제가 안전하게 모시겠습니다.”“흐흐흐, 좋습니다. 끵끵!”“끵끵이라고요?”아, 이런. 기분이 좋아서 실수해버렸다.15/15 쪽

“자, 그럼 돌아가자고! 할 일이 많습니다. 브리.”일단 놀란 내 여자들도 달래주고, 공병대에게 요정 마을을 숨길 방도 만들게 하고, 깊

은 공동으로 타천사 테스타를 얻기 위한 원정도 가야 한다.빠르게 움직일 필요가 있었

다.

“자, 그럼 돌아가자고! 할 일이 많습니다. 브리.”일단 놀란 내 여자들도 달래주고, 공병대에게 요정 마을을 숨길 방도 만들게 하고, 깊은 공동으로 타천사 테스타를 얻기 위한 원정도 가야 한다.일단 놀란 내 여자들도 달래주고, 공병대에게 요정 마을을 숨길 방도 만들게 하고, 깊은 공동으로 타천사 테스타를 얻기 위한 원정도 가야 한다.

< --  5-3. 끵끵끵!!!  -- >죽었던 줄 알았던 내가 던전으로 복귀하자 그야말로 난리가 났다.그런데 위엄 넘치는 드래곤킨은 어디 가고, 짜리몽땅한 15센티미터짜리 요정이 나타났으니 다들 기가 막혀 했다.처음에 날 본 보비의 한 마디.“그 벌레는 뭐지요?”내가 요정을 구하기 위해 죽었다고 들은 그녀인지라 감정이 좋을 리가 없었다. 심지어 슬쩍 단도를 뽑아들기까지 한지라 브리가 서둘러 말려야 했다.이후 정체를 밝히고는 눈물바다.나는 태어나서 여자가 그렇게 펑펑 우는 건 처음 봤다.보비야 그렇다 쳐도, 올가와 네리의 오열은 생각 외였다. 올가의 경우는 서로 호감을 갖고 있지만, 그 감정이 보비에 비해 한참 못 미친다.몸만 다 컸지 아직 마음은 어린 그녀다.우리 둘은 오빠, 동생처럼 서로에 대한 정을 키워가는 와중이었다. 그래서 이 정도 모습까지 보여줄지 몰라 좀 의외긴 했다.회1/17 쪽

“오빠, 흐으응! 오빠가 죽었다고 해서 올가는 세상이 무너지는 줄 알았어!”올가는 내가 너무 작아 안지도 못하고 그냥 앞에서 엉엉 울기만 했다. 아무래도 내가 자신의 마음에서 생각보다 훨씬 크다는 사실을 발견한 모양이다.네리의 반응도 생각 이상이었다.그녀는 내 기대보다 훨씬 날 마음에 품고 있었던 게 틀림없었다.나를 좋아하는 것 같긴 했는데, 이 정도로 큰 감정을 보여줄 줄이야. 이 세 여자는 나를 붙잡고 몇 시간이고 울어댔다.지은 죄가 커서 열심히 달래면서 구박이란 구박은 감내할 수밖에 없었다. 울음을 거둔 그녀들은 밤낮으로 나는 갈궈댔기 때문이었다.군대 고참도 이 여자들에 비하면 약과였다.듣다가 졸면 깨워서 계속 잔소리하고 혼내는 것은 거의 고문에 가까웠다.“뭐예요! 주인님 불만이 있으신 건가요!”빽- 소리를 지르는 보비를 보며 고개를 슬그머니 숙일 수밖에.무서워라. 이런 보비는 전혀 보비보비하지 않은걸.그만큼 상심이 컸던 반작용이리라.얘기를 들어보니 보비는 세상이 무너지는 줄 알았다고 했다. 지하 세계에서 나만 의지하며 살아온 그녀다.회2/17 쪽

우리는 목표를 향해 나아가는 두 다리와 같았다.한쪽이 사라졌으니 다른 쪽이 쓰러지지 않고 견딜 수가 없는 법. 나는 그녀의 마음을 이해할 수 있었다.밤에는 보비, 올가, 네리와 한곳에서 모여서 잤다. 그녀들은 혹시나 내가 사라질까 싶어 자다가도 가끔 일어나 감시를 했다.처음에는 잔소리와 함께 구석에서 잘 수밖에 없었다.허름한 헝겊 한 장이 이불이라고 던져졌다.둘째 날부터는 내가 성질을 내자 겨우 침대에서 그녀들과 함께 잘 수 있게 되었다.“주인님, 적반하장이네요!”“그래도 서방님한테 이러는 거 아니양!”작은 요정의 몸으로 길길이 날뛰어 봐야 씨알도 안 먹혔지만, 둘째 날에 좀 화가 풀린 그녀들의 자비 덕분이었다.그리고 새벽에 약간 추워하자 곧 보비의 가슴살에 기대서 잘 수 있게 되었다. 보비는 자기 가슴에 기대서 누워 있는 날 힐끔 보더니 보일 듯 말 듯한 미소를 짓고 다시 잠들었다.그렇게 셋째 날이 되어서야 간신히 주요 수하들을 모두 불러 집무실에서 면담을 할 수 있게 되었다. 사이클롭스 셋은 좁아서 못 들어오고 나중에 따로 만나기로 하였다.3/17 쪽

“주군! 귀환을 감축 드립니다!”라이산더는 브리에게 내가 바페를 다시 만나고 왔단 말을 들은 모양이다. 저렇게 존경하는 눈빛을 보내는 걸 보니 말이다.다른 자들도 연이어 축하를 해왔다.모두 크게 안도한 듯한 얼굴이었다. 사실 이 던전은 내가 죽으면 붕 떠버리기 때문에 그럴 수밖에. “다 좋습니다, 던전 로드. 하지만 꼴이 좀 그렇군요.”근처에 앉아 있던 거미술사 밸리어트가 지적했다.그도 그럴 수밖에.현재 내 꼴은 내가 생각해도 좀 그렇다.하지만 어쩔 수 없다. 보비가 용서하지 않을 테니까.현재 던전 로드의 의자에는 보비가 앉아 있었다. 그리고 15센티미터의 작은 나는 그녀의 풍만한 가슴골 사이에 껴진 상태. 모두들 보비의 젖가슴 사이에 인형처럼 끼워져 있는 날 바라보고 있었다.한숨이 나오지만, 어쩔 수 없는 문제였다.이건 보비뿐 아니라 올가, 네리도 강력히 주문한 사안이었다.절대 반대는 허락되지 않았고 나는 울며 겨자 먹기로 수용할 수밖에 없었다.4/17 쪽

나를 한 번 잃을 뻔한 그들은 곧장 당연하게 과보호 증상을 보여줬다. 설령 내가 드래곤킨 상태라도 그랬을 듯한데, 작은 요정이니 더 말할 것도 없었다.그녀들은 내가 어디 가서 깔릴까 무척이나 걱정했다.실제로 충분히 가능한 부분이기도 했고.사이클롭스들의 레슬링 연습을 구경 갔다가, 뿌직- 하는 소리와 함께 케첩이 되어 버려도 이상하지 않았다.6미터나 되는 구르도스는 15센티미터의 나를 제대로 볼 리 없을 테니까. 작아지니 모든 게 위험해졌다.문조차 내게는 거대한 재앙이었다.당연한 이야기지만 문에 끼면 역시 케첩이 되어 버린다.그래서 여자들은 돌아가면서 날 보호하기로 했다.고심 끝에 내린 방법이 이 젖가슴 사이에 끼우기.생각해 보면 굉장히 현명한 방법이긴 했다.신체에서 가장 쉽게, 잘 보호할 수 있는 부위가 가슴팍이다. 양손으로 빠르고 단단하게 커버 할 수 있는 곳이고, 흉부를 향해 오는 공격은 시야각 안에 들어가 있다. 그리고 두 개의 유방이 완충제 역할을 해줘서 충격으로부터 여린 날 보호해 주며, 부드러우면서도 제법 견고하게 고정이 가능하다. 그야말로 완벽하다.게다가 그들 세 명은 하나같이 거유들이라 가슴골에 무언가를 끼워도 흘리고 다닐 일5/17 쪽

이 없다는 게 주안점이었다. 만약 그녀들이 A컵이었다면 진작 기각되었을 의견이었다.그래서 나는 가슴골 사이에 끼워져서 살게 되었다. 발부분은 브래지어 아래쪽에 걸치면 되니 편하긴 했다. 문제가 하나 있다면 더워서 자주 졸린다는 점이었다.따뜻하고 부드러우니 수시로 고개가 꺾였다.그래서 밤에는 야행성처럼 잠을 못 자고 혼자 벌레처럼 날아다녔다.물론 내 곁에서 잠든 세 여자의 몸 여기저기를 구경하거나 만지는 재미는 있었다. 특히 귀여워진 외모 탓인지 올가의 경우는 경계심이 완전히 없어진 모양이었다. 슬쩍 그녀의 가슴에 얼굴을 기대도 방긋 웃어주며 날 쓰다듬을 뿐이었다.아니면, 네리의 엉덩이 굴곡에서 미끄럼을 타기도 했다.몸이 이래서 그런지 생각도 어려진다.그녀들의 관능적인 육체는 밤새 내 놀이터와 비슷한 걸로 변했다.그렇다고 음흉한 생각을 한 것은 아니었다.오히려 성욕은 없었다. 여자 셋의 몸에 관심을 가진 건 그녀들이 아름다웠기 때문일 뿐이다. 사실 만지면서도 예전과 같은 육체적 흥분은 없었다. 말랑말랑해서 좋을 뿐 그게 다였다.왜냐하면… 하아.이 문제에 대해서는 나중에 생각해 보자.일단은 저 밸리어트의 시선을 더 견딜 수가 없으니까.6/17 쪽

“고만 구렇게 보게. 본관도 매우 난처 하넹.”풋- 하고 누군가 웃음을 터뜨렸다.혀가 짧아진 건 불가항력이었다. 어쩌라고 나더러.말투는 근엄한데 목소리는 혀 짧은 유치원생이라, 이 간극이란 게 참 상당하다. 다들 신기하다는 표정으로 이쪽을 보고 있었다.“보비, 나 여기서 나가면 앙 돼?”“거절합니다, 주인님. 또 어디 가서 쓸데없이 죽어버리면 곤란하니까요.”“끵…….”온몸이 말랑말랑하고 따뜻한 기운에 둘러싸여 있어 무척 기분 좋긴 했지만, 사나이의 체면이 영….그 점을 항변하자 보비는 차갑게 응수했다.“이미 그 모습 자체가 사나이의 체면과 참 거리가 있으십니다. 주인님.”“끵끵…….”신음에 가까운 소리를 내고는 그냥 현 상황을 포기해 버렸다. 그리고 보비는 가슴골7/17 쪽

을 드러내고도 당당히 있었는데, 여기서 그녀의 젖을 보고 흥분할 인원이 하나도 없었기 때문이었다.라이산더야 데스 나이트라 성욕이 없고.브리, 네리는 여자고.밸리어트, 더블바인드는 마법에 미친 타르나이로, 원래 영혼은 소머리 인간인 미노타우르스.브라흐는 사자 얼굴의 락샤사.여기 없는 사이클롭스 삼인방은 다크엘프에 대해서는 남녀 구분도 못 한다.그 때문에 온몸을 꽁꽁 싸매고 다니는 보비도 별 무리 없이 가슴골을 드러내고 있었다.“상황이 이렇긴 하네만, 제군들이 이해해주겡. 끵.”일단 여기저기서 대답이 들려왔다.“알겠습니다, 주군.”“그렇게 하지요, 던전 로드. 뭐…, 따뜻해 보이긴 합니다. 그리고 이 더블바인드, 취향은 존중하는 남자입니다.”“…고맙군.”8/17 쪽

이후 일 이야기를 시작했다.바페가 알려준 타천사 테스타에 관한 원정 얘기였다. 다만 원정에 필요한 지도와 열쇠는 요정들에게 보답으로 받았다고 둘러댔다.참, 그러고 보니 올리아가 이번 일의 보답으로 <자신의 소중한 걸> 내게 주겠다고 했지. 뭘까 궁금하다. 기왕이면 야밤에 만나자고 하기도 했고. 그리고 그녀의 개인적 선물과 상관없이 보석 역시 준비 중이라고 한다.녀석들을 수용할 방이 완성되면 받으러 가주지.이미 드워프들에게 말해서 1-05-02던전 근처에 조용히 방을 하나 파고 있었다. 비밀 통로를 통해 내 집무실과 직접 이어져 있다. 당분간 영지를 얻을 때까지 그곳에 요정 마을을 감춰둘 생각이었다.혹시나 모를 상황에 대비해 요정 마을의 수호는 늙은 마녀 브리가 맡기로 했다.만약에 경우에는 동굴술사 특유의 기술로, 마을을 원래 위치로 탈출시킬 수도 있으니, 그녀만 한 수호자는 없을 듯했다.“이번 일은 꼭 성공시킬 필요가 있겠습니다, 주군.”라이산더는 명을 내리면 당장이라도 테스타의 육체를 가져오겠다고 했다. 실로 충성스러워 나는 흡족했다.“하지만 이번 일은 제대로 준비해 충분한 전력을 쏟아 붓는 원정이 될 거야. 만약 내9/17 쪽

가 새로운 육체를 얻지 못하면 이 1-05-02던전도 의미가 없어졍. 구로니까 꼭 얻어야 해. 알겠지? 니들?”처음에 위엄 있게 시작한 말투가 점점 이상해지더니, 애들의 어투로 끝나버렸다. 알겠지 니들이라니…. 그런 내 모습에 다들 표정 관리하기 바쁘다.더블바인드는 정말 절실하다는 듯 중얼거렸다.“꼭 성공해야겠습니다. 이번 원정.”나는 던전 방어는 사이클롭스 삼인방에게 맡기기로 했다. 헤르즐락 나낚과 언데드 군주들의 지배를 받는, 깊은 공동으로 떠나는 여정이다. 덩치 큰 사이클롭스들은 눈에 띌 테니 일부러 떼어놓고 가는 것이다.게다가 적이 이를 갈고 있는 1-05-02던전 특징상 강력한 영웅은 남길 필요가 있었는데, 1등급인 사이클롭스 왕자 구르도스면 충분할 것이다.그들 외에 늙은 마녀 브리가 요정 마을을 위해 남았고, 나머지는 모두 원정에 참가하게 되었다.인원은 다음과 같았다.저주받은 1등급 라이산더.2등급 밸리어트.2등급 네리.10/17 쪽

2등급 보비.3등급 더블바인드.3등급 샤이드.3등급 브라흐.이 6인에 전투력 제로의 내가 함께하게 된다. 이 기회에 지휘통솔에 힘을 쓰자. 지난번 전투에서 지휘관으로서 괜찮은 모습을 보여줬다고 생각한다.70여 명의 적 사냥단으로 전멸시켜 버렸으니 큰 공적이었다.현재 이 부분에 관해서 보고서와 증거 확보가 다 끝난 상태다. 수십 개의 영혼석이 회수되었고 기타 필요한 조치가 다 취해졌다.언제든 상급 부대에 보고할 수 있었지만 내 문제 때문에 아직 미뤄지고 있었다.“이 건은 원정의 출발 전에 보고를 올리게.”여태 던전 로드 대리를 맡은 보비에게 말해 두었다.“그래도 괜찮겠어요? 주인님, 지금 상태가….”“보고가 늦으면 나중에 결국 문제가 될 거양. 일단 반역자 잔당을 토벌하러 갔다는 식으로 핑계를 대고.”“알겠습니다.”11/17 쪽

그것으로 그날의 회의는 끝이 났다.사흘 안에 원정을 위한 준비를 마치고 출발하기로 했다.그날 저녁.나는 네리의 품 안에 있었다. 즉, <순결>의 사이에 자리를 잡고 휴식 중이다. 내려와서 있을 수도 있었지만 네리가 절대 안 된다고 우겨서 어쩔 수 없었다.이제는 내 여자들의 가슴골 사이가 집과 같아졌다.동굴 보석 요정 대신, 동굴 가슴 요정이라고 해야 할까?현재 보비는 계속 맡고 있는 던전 로드 대리 때문에 바빴고, 올가는 요정 마을을 위한 공사로 자리에 없었다. 자연히 네리의 보호를 받게 되었다.그나저나 네리의 젖가슴 사이는 정말 굉장하구나.이 압박감은 장난이 아니었다.과연… 명불허전 <순결>인가. 우주 제일의 가슴답구나. 가슴살이 워낙 양쪽에서 눌러와 몸의 운신이 버겁긴 했으나, 뱀파이어 특유의 서늘한 피부는 참 기분 좋았다. 그러다 나는 팔을 뻗어 네리의 왼쪽 유방을 때려보았다. 그냥 별 이유 없이, 충동적인 호기심이었다.찰싹!12/17 쪽

작은 요정의 손치고는 무척 찰지 게 들어간 스팸킹.“꺄응!”네리가 아찔한 신음을 내며 흠칫 몸을 떨었다.뭐야, 이 녀석. 너무 민감한 거 아냐? 작은 요정이 건드렸다고 저런 간드러진 음성을 내? 숨결도 금방 거칠어졌다. 그나저나 붉은 네리의 입술이 참 아름답구나.이 녀석은 아무리 봐도 여자이기 전에 예술품이란 느낌이 강하다. 조각 같다. 생김새도 몸매도.“주, 주인님. 갑자기 이러시면….”“왜? 여기가 민감한가?”“…몰라요.”그건 그렇고 방금 흔들림이 정말 대단했다. 이건 뭐랄까, 내 몸보다 훨씬 거대한 푸딩을 찰싹 때린 것과 흡사한 기분이다.작은 요정의 시각으로 보면 순결은, 양쪽에 큰 이글루가 있는 것처럼 느껴졌다. 아니, 이글루보다 더 큰 푸딩이야! 탄력은 훨씬 뛰어나고, 그 형태는 극도로 아름답다.13/17 쪽

눈처럼 깨끗한 가슴살은 성욕이 없는 내가 만져도 행복한 기분이 된다. 피부가 비단결처럼 슥슥- 미끄러진다. 물론 동굴 보석 요정의 슬픈 신체구조상, 전혀 발기가 일어나지 않았지만. 정말 나는 사심이 없었다.반면 네리는 급격히 홍조가 오르고 있었다.나는 짓궂게 이번에는 반대편 유방을 찰싹 때려 보았다.철썩!“하아앙!”급기야 네리가 성적인 흥분으로 가득한 교성을 내지르면 주저앉아 버렸다.“와! 네리는 가슴이 엄청 민감하네.”“원래 그렇지 않습니다….”“방금 반응은 뭔데?”생각해 보니 네리는 날 품은 이후 계속 볼이 붉어져 있던 것 같기도 하고.“…그게 주인님이라고 생각하니까.”“흥! 음탕하긴.”14/17 쪽

그 말에 네리가 놀라서는 황급히 고개를 저었다. 덕분에 큰 가슴이 좌우로 출렁였고, 내 몸도 그 거대한 격랑에 휘청였다. 아아, 너무 좋다.이런 파도 속이라면 죽어도 괜찮을 것 같아.“아닙니다! 음탕하지 않아요! 저는 순결하고 깨끗합니다!”네리는 혹시라도 내게 밉보이는 게 두려운 듯 보였다.걱정 말라고, 사실 너는 내 맘 속에 지나칠 정도로 포인트가 높으니까.그래도 겉으로는 못 들은 척하며 오른쪽 유방에 등을 기대며, 다리를 빼내서 왼쪽 유방 위에 올렸다.마치 해먹에서 쉬는 것처럼 네리의 풍만한 가슴골 위에서 누운 것이다. 네리의 젖가슴은 고양이가 윗부분에 올라앉을 수 있을 정도로 크게 부풀어 있다.오주윤류 영혼 각인 고유 능력으로 확인한 결과에 의하면 가슴둘레 98센티미터, F컵이라는 폭발적인 스펙의 소유자다.나 같은 자그마한 요정에게는 충분히 넓은 곳이었다.그러다 곧 어릴 때 놀던 원형 뜀뛰기 놀이 기구가 생각나 위에서 방방 뛰었다.뒹~ 뒹~ 뒹~15/17 쪽

뭐야, 이 탄력은! 안에 용수철이라도 든 것 같잖아.역시 이름값 하는군.그렇게 놀던 나는, 그 고탄력에 그만 앞으로 튕겨 비명과 함께 추락하고 말았다.“으아앙! 끵끵!”황급히 날아올랐지만, 몸의 반이 차에 빠지고 말았다. 첨벙!설탕이 든 홍차라 곧 몸이 끈적거리는 느낌이 들었다.설탕 요정 절임도 아니고 이게 뭐야.“아무래도 씻어야겠어.”그 말에 네리가 순간 눈을 빛내더니 적극적인 목소리로 제안해 왔다.“네! 그럼, 함께 목욕해요! 주인님!”“음?”16/17 쪽

애가 왜 이리 좋아하지? 그리고 말이야… 내가 빠졌던 홍차를 왜 볼을 붉히고 홀짝이고 있어?뭔가, 네리의 이상하고 위험한 스위치가 올라간 기분인데.아무래도 피해야 할 것 같다.직관이 강하게 경고하고 있었다.“생각해 보니….”일단 회피를 위한 운을 떼자.“생각해 보니요?”“진정한 사내라면 목욕 따위 하지 않는 법이당!”“어머, 그게 무슨 소리세요? 후후. 자, 저랑 목욕하러 갑시다!”헉!거인녀가 나를 잡았다. 그리고 납치당했다.17/17 쪽

일단 회피를 위한 운을 떼자.

“생각해 보니요?”“진정한 사내라면 목욕 따위 하지 않는 법이당!

”일단 회피를 위한 운을 떼자.“생각해 보니요?

”< --  5-3. 끵끵끵!!!  -- >목욕탕에서 뭔가 크고 아름다운, 초월적인 미를 접했던 것 같다. 네리가 옷을 벗는 순간까지는 떠오르는데, 엄청난 충격을 받고 그 후로의 기억이 없다.그때 나는 신성한 광휘를 보았다. 유광乳光이란 단어를 만들어야 할지도 모른다.물론 가시광선 같이 진짜 보이는 빛은 아니었지만 시야를 찌르는 무언가를 느꼈다.끵……. 순결은 직견했음에도 머릿속에 저장된 게 없으니 영 아쉽구먼. 그리고 요즘 들어 생각한 건데 네리의 가슴은 단순한 신체 부위가 아니라 아티펙트 정도로 여겨도 좋을 것 같다.딱히 기능은 없는 것 같지만, 그 매력은 메이저 아티펙트가 뿜어내는 것과 맞먹지 않나, 그런 망상이 든다. 일단 순결을 원 없이 구경하면 느끼려면 좀 더 높은 수양과 고등한 정신적 등급이 요구되는 게 아닐까 하는 생각도 든다.상위 정신체만이 그 초월적 아름다움을 감당할 수 있을 것 같다.원래 메이저 아티펙트는 자격이 있는 자에게만 주워지니까.아무튼, 결과적으로는 몸은 잘 씻겨 있었다.내가 기절한 사이에 네리가 알아서 잘 해놓은 것 같았다.회1/14 쪽

매우 꼼꼼한 솜씨로 정성들인 티가 났다. 민감하고 연약한 요정의 피부에 작은 생채기도 안 난 걸 보면 어지간히 공을 들인 듯하다. 새삼 네리다운 일처리라고 생각했다.그래도 한 가지 다행인 건 의식이 없을 때 민망하게 발기한 일은 없었을 것이다. 왜냐, 동굴 보석 요정에게는 생식 능력이 없기 때문이다.성욕도 없고 남녀 간에 연애도 없다.실상 남과 여자의 구분은 성격 정도에서만 다소 차이가 있을 뿐 실제로는 다들 중성적인 느낌이다.그러면 그들이 어떻게 태어 나느냐?동화 같은 이야기지만, 나무에서 열린다.뻥이 아니라 진짜.마을 중앙에 있는 탄생의 나무는 요정 마을 전체에 동력을 공급하는 던전 하트의 역할을 하면서, 동시에 마을의 주민을 생산한다.이 동굴 보석 요정들 자체가 일반 생물이라기보다, 마법 생물이라고 생각하면 이해가 빠르다. 꽃봉오리 같은 곳에서 몇 달 동안 자라 마을로 나오면, 다른 요정들의 보살핌을 받고 사회화된다.해서 동굴 보석 요정의 경우 생식기가 있긴 한데, 기능을 하진 않는다. 생식기의 흔적은 아마 지금은 알 수 없는 본류의 흔적일 것이다. 하지만 동굴 보석 요정이 된 후 사용하지 않아 퇴화된 상태다.2/14 쪽

남자 요정의 경우는 음낭이 매우 작거나 없고, 발기하지 못한다. 여자 요정의 경우 질 입구는 뚫려 있으나 자궁도 없고 애액도 안 나온다.그리고 남자, 여자 모두 성욕은 제로.나 역시 이런 동굴 보석 요정의 육체에 있다 보니. 성적인 의지가 전혀 없다. 원래 나는 보비에 대해 엄청난 욕망을 갖고 있었다. 보비가 멋진 몸매의 미녀란 점도 있지만, 사랑하기 때문에 그 욕구는 대단했다. 남자는 괜찮은 여자에게 대부분 성욕을 갖고 있지만, 아끼고 사랑하는 여자라면 그 욕망은 몇 배나 증폭된다.너무 예쁘고 좋아서 있는 힘껏 쑤셔 주지 않고는 못 배기는 것이다. 아마, 수컷으로서의 본능이 아닐까 싶다. 연인이나 아내가 된 암컷에게 강렬한 성욕을 느끼는 것이야 말로 번식을 위해 바른 행동일 테니까.이런 이유로 나는 보비에게 굉장한 성적인 갈구를 갖고 있다. 일도 많고 상황이 불비하니 자주 하지 못했지만, 우리 둘만 있는 곳에 간다면 하루 종일 성교만 하고 있고 싶을 정도로 간절했다.가능만 하다면 24시간 삽입하고, 함께 껴안고 있고 싶을 정도였다.그런 나인데, 지금은 보비에게 1그램의 성욕도 못 느끼고 있었다.역시 육체적 욕망은 몸에 영향을 받는다.어떻게 생각하면 보비와 잠자리를 갖는 게 내 삶에 있어서 가장 중요한 것 중에 하나3/14 쪽

였는데, 허무하리만큼 쉽게 무너진 것이다.어쩐지 생각이 바뀌고 사고가 넓어지는 기분이다.현자 타임인가.성욕에서 해방되니 지능이 급격히 올라간다.그런데 가장 큰 문제는….이런 나인데 <순결>을 보고 기절했단 말이지.그러니 여기서 결론을 내릴 수 있다.저 말도 안 되는 젖가슴의 마성은 단순히 성적인 욕망에 기인하지 않는다는 것이다.그리고 상급 뱀파이어가 대단해긴 해도, 달리 생각하면 상급 뱀파이어 따위가 달고 있을 게 아닌 것 같기도 하단 말이지. 생각할수록 알 수 없다.분명히 순결에는 내가 모르는 뒷이야기가 있을 것 같다.“끵… 약속도 있는데 일단 패스하자. 아직 정보도 부족하고.”뭔가 차후에 저 순결 때문에 새로운 모험 퀘스트가 뜰 것 같단 말이야. 설마 어디 사는 서큐버스퀸이 직접 찾아오지 않겠지?책에서 보니까 그 서큐버스퀸은 에바라는 아름다운 반신격과 베스트 프렌드라는데, 나중에 같이 보는 거 아닐까 몰라.일단 상념을 치우고 자리에서 일어났다.4/14 쪽

올리아와 약속이 있기 때문이었다.“네리 녀석, 얼른 안 오고 뭐 하는 거야.”당연한 이야기지만 혼자 움직이면 여성 삼인조가 화 낼 것이기 때문에 탈것(?)이 필요하다. 내 사랑하는 가슴 큰 여자들 셋 중에 한 명만 있으면 되지만, 보비와 올가는 바쁘다.그래서 네리 밖에 없는데, 자기가 담당하는 룸에 일이 터져서 수습하러 갔다. 부하 중에 하나가 사고를 친 모양이다.그녀라고 무위도식하는 게 아니다. 오히려 룸장의 기본 업무에 보비를 돕기까지 해 굉장히 바쁜 편. 작은 나를 내버려 둘 수 없기에 여자 셋이 비번을 정해 돌아가며 돌보는 중인 것이다.잠시 네리의 찻잔에 남은 커다란 키스마크에 입술을 대보고 있었다.킁카킁카.좋은 냄새가 난다. 네리의 입술은 붉어서 매혹적이다.그때 갑자기 발자국 소리가 들려왔다.“끵!”5/14 쪽

놀라서 황급히 키스마크에서 떨어졌다. 나쁜 짓 하다 들킨 아이 같은 심경이다. 그러다 괜히 부하가 치밀어 네리를 혼내주기로 했다. 내가 요즘 여자들에게 심술 맞게 구는 방법이 딱 하나 있다.갑자기 날아 그녀들의 가슴골에 폭! 들어가 버리는 것이다. 참새마냥 빠르게 날아가 쏙 파고들면 놀랄 수밖에. 당황한 그녀들의 비명을 듣고 나는 속 좁게 기뻐했다. 사실 말캉거리는 큰 가슴에 빠르게 날아가 안기듯 파고드는 것도 꽤 재밌었고 말이야.“주인님!”일을 끝내고 온 네리가 방문을 열자 나는 전력으로 날아올랐다.들어봤냐?<최속전설 끵끵>을!부우우웅!먹이를 노리는 한 마리의 매처럼 날아 네리의 가슴골 사이에 다이빙을 했다.“꺄아아앙!”그런데 문제가 생겼다. 저 골 사이로 파고들어야 예술점수, 기술점수 만점의 올림픽 6/14 쪽

금메달인데, 네리가 놀라서 가슴을 살짝 틀어버린 것이다. 그래서 원래 그 가슴살의 틈으로 빠지지 못하고 풍만한 F컵 한 가운데 격돌하게 되었다.“끵?”그러자 내 다리가 살 속으로 빨려 들어가 듯 파고들었다. 마치 깊은 늪에 빠지는 기분이다.그런데 그 잠수가 끝난 순간, 엄청난 반발력이 나를 도로 튕겨냈다. 갑자기 시간이 느리게 보인다.최속전설의 끵끵이답게 그 찰나의 순간을 슬로비디오처럼 관찰하고 있었던 것이다.“꺄아앙~~~~!”느리게 가는 시간 속에서 ‘앙’ 자가 길게 울린다. 그리고 붉게 상기된 네리가 고양이처럼 쥔 손을 얼굴의 양쪽으로 들고, 애타는 교성을 지르는 모습이었다. 흡사 절정을 느끼는 표정 같다.아앙~ 아앙~ 아앙~ 앙~.슬로비디오에서 두아~두아~두아~둬~ 하는 소리가 나는 것처럼 네리의 아찔함 가득한 소리도 계속 그렇게 울렸다. 그리고 가슴이 원복하면 나는 어떻게 되겠는가?7/14 쪽

간단한 일이다.총알처럼 앞으로 튕겨나간다.“으앙! 끵끵!!!”발사의 순간은 짧았다.쌔엑-! 퍽! 하는 소리와 함께 이마를 벽에 박고 주르륵- 벽에 문대며 미끄러졌다.뭐야?저 붉은 선? 설마 내 피인가.아아, 최속전설은 반납하마. 그냥 케찹전설이었던 모양이다.우여곡절을 겪고, 드디어 네리에 탑승해서 올리아를 만나러 갈 수 있었다.가자, 네리28호.“주인님 괜찮으세요?”“시끄러웡! 이 젖가슴 살인마야.”“히잉….”8/14 쪽

억울한 것 같지만 자기도 할 말은 없는 듯 입을 다문 그녀. 진짜 어이가 없는 것도 정도가 있어야지.순결 때문에 죽을 뻔하다니.이 작은 몸에서 어서 벗어나야겠다는 생각뿐이다.다행히 모레면 출발이다.어서 깊은 공동으로 향하고 싶다. 그 S3등급 타천사의 육체를 가지게 되면 다 쓸어버릴 작정이었다.그 건방진 피닉스 주둥아리를 부서버려야지.다 엎을 테다, 끵끵!“다 왔습니다. 주인님.”“그래.”저 앞에 밝은 불빛이 반짝이는 아름다운 요정 마을이 보인다. 총 길이 10미터에 여러 개의 층으로 이뤄진 복잡한 도시. 저 마을이 보석을 생산하지 못해도 수집품으로도 엄청난 가치를 가질 듯했다. 물론 이 지하에 미니어쳐에 취미를 가진 타르나이 귀족이 있다는 가장 하에 말이다.나는 안전한 곳으로 왔으니 네리의 품에서 내렸다. 마을 앞쪽에 탁자가 설치되어 있었는데, 브리는 그 앞에 의자를 두고 앉아 차를 마시는 중이었다. 올리아가 이미 와 탁자 위에서 기다리고 있었다. 옆에는 보석이 한 무더9/14 쪽

기나 쌓여 있었는데, 아직도 요정들이 부지런히 날아 탁자 위로 보석을 옮기는 중이었다. 세상에 이게 다 얼마야?많이 나올 줄은 알았지만 이 정도일 줄은 상상도 못했다.“아저씨! 용 아저씨!”올리아가 반가워하며 날아올라 날 맞이했다. 공중에서 손을 잡은 우리들은 나란히 탁자 위에 내려앉았다. 이후 인사를 하느라 한동안 바빴다.브리랑도 인사하고, 보석을 나르는 다른 요정과도 인사했다. 이미 그들은 진짜 끵끵이 죽었고, 지금 내가 전의 <고 오주윤 용사님>이란 사실을 다 알고 있었다.“이렇게 많이 줘도 괜찮아?”탁자에 잔뜩 쌓은 보석은 언뜻 보기에도 수백만 밀은 되어 보인다. 엄청 나네. 디페이 급 던전 하트도 사겠다.“마을을 구해주신 걸요. 더 드리지 못 해서 미안해요. 아저씨.”들어보니 항상 이렇게 줄 수는 없다고 한다.당연하겠지. 생산량이란 게 있을 텐데.그리고 보석이 자라는 게 쉬운 일은 아니라고 했다. 괜찮은 크기의 루비를 생산하려10/14 쪽

면 수년이 걸리고, 제법 크게 만들려면 수십 년도 예사라고 한다. 마을에 중앙에 있는 사람 주먹만한 루비는 수백 년이 소요된 명품이라고. 요정 마을이 처음 세워질 때부터 키운 물건으로 그들의 자랑이라고 했다. 그러니 이번에는 보답 차원에서 특별히 많이 가져온 것이었다.“올리아, 보석 생산을 위한 재료들이 필요행? 끵?”“응, 끵끵아. …아! 미안해요. 헷갈려서.”옆에 있던 네리가 웃음을 참느라 그 하얀 얼굴이 붉게 달아올랐다. 네리 너 말이야. 나중에 두고 보자.“……아저씨는 끵끵이가 아니양.”“네, 맞아요. 용 아저씨.”올리아는 황급히 사과했기에 더 할 말이 없었다.크흑. 내가 혀를 뽑아서라도 이 짧은 말과 끵끵 거리는 버릇을 반드시 고치겠다.이거 못 고치면 이번에 출정도 안 할 작정이었다.내가 머리를 쥐어뜯자 올리아가 황급히 말을 돌렸다.“아저씨, 그 말씀드린 거 제가 드릴게요.”“아, 그거?”11/14 쪽

올리아는 내게 <개인적인 소중한 걸> 주겠다고 했다. 하지만 나는 이 소리를 듣고 조금도 엄한 걸 떠올려 본적이 없다. 네리나 올가가 했으면 100% 뼈와 살이 불타는 밀애의 밤을 떠올렸을 것이다.하지만 올리아는 성기능이 없다.그리고 누가 봐도 귀여운 아이다.처음부터 나는 그녀가 개인 소장품을 애정을 담아 선물해 주는 게 아닐까 생각했다.“뭘 줄 거야?”귀여운 장신구나, 뭐 직접 만든 십자수 같은 걸 주는 게 아닐까 싶다. 이 귀여운 아이가 주는 것이라면 소중하게 보관할 작정이었다.그런데 올리아가 내놓은 건 전혀 의외의 물건이었다.옆에 있던 브리가 대경해서 펄쩍 뛸 정도였으니까.“이게 뭐야?”나는 탁자 위에서 소용돌이 치고 있는 듯한 붉은 돌을 보며 물었다. 루비와 비슷했는데, 단순한 보석은 결코 아니었다. 그 안에 은하가 움직이는 것 같은 빛의 회전이 일어나고 있었다. 자연 상태의 어떤 돌도 이렇지 않는다.이건 마법적인 물건이었다.12/14 쪽

그리고 빛살 모으기를 거의 다루지 못하는 내 몸 상태로도 엄청난 거란 걸 알 수 있었다.“저도 사실은 잘 몰라요. 아저씨. 언젠가 제가 마을을 나가 동굴을 탐험하다 발견한 것이랍니다. 단단한 암석 속에 박혀 있었기에 아무도 발견하지 못했어요. 예쁘기도 해서 제가 마음에 들어하던 아이예요. 하지만 아저씨께 드릴게요.”“아니요, 네가 좋아하는 것이면 안 줘도 돼. 아저씨는 올리아의 마음만으로도 기뻐. 귀한 것이잖앙.”“귀해서 드리고 싶은 거예요. 제발 받아주세요, 아저씨. 꼭 선물하고 싶어요.”간절한 얼굴의 올리아는 달려오더니 내 두손을 꽉 잡았다. 아아, 이 미소녀의 저 눈빛이라니.버틸 수가 없다!그래서 받기로 했는데, 옆에서 여전히 늙은 마녀 브리가 심상치 않은 얼굴을 하고 있어 물었다.“왜 그래요? 브리?”내가 고개만 갸웃거리자, 심각한 얼굴로 설명했다.“이건 정수精髓입니다. 주군. 신격의 정수. 정확히는 오래 전에 다중우주 전체로 흩어13/14 쪽

졌다는 서큐버스퀸 오르디안테의 정수 중 일부가 틀림없습니다. 맙소사. 살아생전 보게 될 줄이야!”“정수가 중요합니까?”내 물음은 순진했다.늙은 마녀 브리가 엄한 얼굴로 끄덕일 만큼.“그럼요. 이제 주군은 신격의 길을 걸을 수도 있게 된 겁니다. 단 이 정수가 주군께 알맞다는 가정 하에 말이죠.”14/14 쪽

맞다는 가정 하에 말이죠.”< --  5-3. 끵끵끵!!!  -- >오르디안테는 펜더모니엄의 '어둠의 대군'이다.동시에 모든 서큐버스의 대모인 서큐버스퀸.그리고 반신격 에바, 검술과 미의 여신격 데보라와 함께 우주 제일의 미녀로 유명하다.원래는 홀로 우주제일미였는데, 아름다운 후발 주자들이 합류해서 삼대 미녀로 타협을 본 상황. 그 과정에서 불협화음이 있었을 것도 같으나 세 여자는 매우 사이가 좋은 편이다.여러 가지 인연으로 얽혀 있어서 친구처럼 서로를 돕고 있다고.실제로 반신격 에바가 자랑하는 아름다운 목욕탕에서 나신의 서큐버스퀸을 자주 발견할 수 있다고 한다. 이런 우주적인 유명인사가 바로 오르디안테인데, 오래 전에 한 번 죽었다 살아난 적이 있었다. 그때 그녀의 정수가 깨져 다중 우주 전체로 흩어졌고, 오늘날까지 수많은 기연을 제조하고 있다.본디 깨진 정수는 무슨 짓을 하더라도 하나하나 다시 모으는 게 정석이나, 오르디안테는 대범한 짓을 해 다른 이의 정수로 이를 메워버렸다.그녀는 지금 어둠의 대군으로서 확고부동한 지배자이다. 그리고 그 성격상 과거에 잃회1/12 쪽

은 정수에 대해서는 그냥 잊어버린 모양.그냥 아무나 주워서 요긴하게 쓰세요, 라는 것으로 보인다고 학자들은 말한다.내가 선물 받은 것은 그때 오르디안테가 죽으면서 흩어졌던 정수의 조각.즉, 우주에 뿌려진 기연 중에 하나다.늙은 마녀 브리는 이 모든 것을 담담하게 설명해 주었다.“일단 제가 감정을 해 보겠습니다, 주군.”늙은 마녀 브리는 오르디안테의 정수를 건드리지 않고 마법을 시전했다. 그리고 놀라움이 가득한 얼굴이 되었다.“과연 대단하군요… 오르디안테란 이름이 허명이 아님을 확인했습니다. 결국은 깨진 정수의 한 조각에 불과한데 이 정도 힘이라니. 비록 그녀가 신격의 위는 없지만 신격에 준한다는 게 사실인가 봅니다.”“뭔데 그런가요?”잠시 숨을 고르던 늙은 마녀 브리가 대답했다.“물리 저항 20%, 마법 저항 30%의 힘을 가진 정수입니다.”2/12 쪽

오르디안테의 정수는 죽기 전에 그녀가 가졌던 힘들이 무작위로 들어가 있다.큰 정수에는 강한 힘이, 작은 정수에는 약한 힘이 들어 있다. 나는 늙은 마녀 브리의 말을 듣고는 이 정수가 전자에 해당한다는 걸 확신했다.물리 저항 20%.마법 저항 30%.게임을 해본 한국사람이라면 왜 지금 내가 입을 벌리고 침을 흘리고 있는지 이해할 것이다.어떤 사기 아이템도 이 정도는 아닐 것이다.게다가 이 정수의 능력은 육체에 한정되지 않는다.이쪽 세계의 표현대로 말하면 ‘영혼 각인’ 육체를 바꿔도 저 어마어마한 특능이 유지되는 것이다. 물리적 피해를 1/5을 날려버린다. 그 공격이 얼마나 대단한 것이든 상관 없이.마법의 피해를 1/3을 날려버린다. 그 마법이 얼마나 강한 것이든 상관 없이.대마법사의 경지인 마력효율 100% 이후 불과 몇 프로 차이에 의해 경지가 갈리는 걸 감안해 볼 때, 마력 저항 30%가 이 세계에서 얼마나 사기적인지 이해하기 편하다.그리고 영혼 각인에 신격이 될 발판까지 된다.3/12 쪽

“이 정수 하나를 흡수하면 신격이 되는 건가요? 설마 일이 그리 간편할 리가….”“말씀대로 이 정수 하나로 신격이 되지는 않습니다, 주군. 그랬으면 서큐버스퀸 오르디안테가 죽은 이후 수백의 신격이 탄생했을 겁니다. 그러려면 애초에 그녀가 신격 수백을 합친 정수를 갖고 있었겠지요. 하지만 당시 그녀는 반신격에 준하는 정도였을 뿐입니다. 그래도 희망적인 건….”“희망적인 건요?”“이 정수가 놀랍도록 진하고 강하다는 것입니다. 주군께서는 이것의 20배 정도의 정수를 모으시면 반신격 위에 오를 수 있습니다. 당시 서큐버스퀸의 정수가 수백 개로 깨졌는데, 이건 거의 1/20에 해당하는 조각이군요. 아마 가장 큰 정수의 조각이 아닐까 합니다. 그래서 이런 사기적인 힘을 품은 것 같습니다.”이런 걸 주다니.올리아를 돌아보자 그녀는 잔뜩 흥분해 있었다.“아저씨가 기뻐하시는 것 같아서 좋아요!”“이건 너무 귀한 거야. 너에게 뭔가 답례하고 싶구나.”그러자 올리아가 펄쩍 뛰었다.“제게 마을보다 귀한 건 없어요. 그걸 구해주신 게 아저씨고요. 아저씨는 몸도 잃어버리셨잖아요! 만약 금화 한 개라도 대가를 주신다면 다시는 아저씨와 만나지 않겠다고4/12 쪽

요!”꽤 이런 부분에서는 강단이 있는 올리아였다.나는 그녀에게 감사하며 정수를 받겠다고 했다. 그러자 올리아는 자기 일처럼 기뻐해 주었다.역시 보석 동굴 요정은 착한 게 문제라니까.이 종족 자체는 내가 싹 보호해 줘야지.“그러나 주군. 아직 문제가 있습니다. 이게 주군과 맞을지, 안 맞을지는 모릅니다.”“아니요, 브리. 이건 내 거예요.”바페의 직감이 말해준다. 괜찮다고.즉각 작은 요정의 몸으로는 들 수 없을 것 같은 오르디안테의 정수에 손을 댔다. 그러자 붉은 빛이 사방으로 흐르더니 내 몸 안으로 집결한다.그리고 부드럽게 힘이 안착한다.흠, 오르디안테란 녀석… 굉장히 상냥한 성품이구나.따뜻하고, 친절하다. 눈앞에 브리랑 비슷하다는 걸 정수를 흡수하면서 알 수 있었다.나도 오르디안테의 이야기는 어느 정도 알고 있다. 악녀로 들었는데 역시 소문에 불과한 듯하다. 정확하지도 않은 서책에 기록된 것보다, 이렇게 직접 정수를 통해 느끼는 그녀가 진짜겠지.회5/12 쪽

“주군! 감축 드립니다!”늙은 마녀 브리는 감격한 목소리였다.암, 축하할 일입니다.저는 이제부터 공격 마법 10발이 날아오면, 3발은 안 맞는 거나 마찬가지인 것이다. 그 정도면 수많은 전투의 판세를 뒤집어 버릴 수 있다.그리고 물리 저항은 일반 물리 보호 같은 하급 기술이 아니었다. 최고 등급의 아스가르트 급 검으로 베어도 피해의 1/5가 날아가 버리는 것이다.끵끵끵! 절로 웃음이 터지는군.특히 지금처럼 연약한 육체에 있을 때는 더욱더 도움이 될 터였다. 이 몸으로 헤르즐락 나낚이 있는 깊은 공동으로 가는 게 부담이었는데, 큰 힘을 얻었다.결국 참지 못하고 옆에 있는 올리아에게 뽀뽀를 퍼부었다.“올리아!”“흐잉! 아저씨! 아앙! 몰라요!”올리아가 결국 다리가 풀릴 때까지, 이 미소녀에게 열렬하게 기쁨의 키스를 했다. 그6/12 쪽

리고 그녀는 거절하지 않고 볼만 붉혔다.이제 출정은 바로 다음날이다.나는 보비를 대동해서는 던전의 금고에 도착했다. 확인할 중요한 게 있는데 이런저런 일로 여태 미루고 말았다. 그래도 탐사를 떠나기 전에 꼭 확인할 필요가 있었다.바로 내가 승천(보비는 그렇게 표현했다. 빛 기둥이 하늘까지 올라서)한 날 남은 중요한 물품들에 관한 것이었다.“오호…, 대단하다.”나는 임시거치대에 설치된 두 개의 거대한 결정체를 보고 감탄했다.하나는 지난번 06던전에서 가져온 하미센 급 던전하트다. 임시거치대에 있긴 하지만 튼튼히 만들어져 잘 작동 중이었다. 끊임없이 마력을 생산 중인 이 물건은 여러 마력 크리스탈과 케이블로 연결되어 있었다. 여기서 생산된 마력은 주변의 황녀 군 던전 로드들에게 시중가보다 싸게 판매 중이었다.하다보면 던전의 마력은 늘 부족하기 마련이다.마력이란 던전을 경영하는 로드에게 있어 운용비 같은 거니 늘 빠듯할 수밖에. 그런데 시중가보다 싸게 파는 내가 등장하니 호평 일색이었다.7/12 쪽

주변에서 평판이 절로 올라가고 있었다. 뭐, 나야 마력 크리스탈을 아르탈란까지 보내 매각하지 않아도 되니 좀 싸게 팔아도 상관없었다.그리고 그 옆의 임시거치대에 설치된 건, 지난번에 구한 제왕 비늘 웜의 결정. 이것은 최강의 아스가르트 급 던전 하트가 될 주재료다.이대로도 천만 밀이 다 돼갈 정도로 값비싼 물건이다. 공정이 다 끝나 진정한 아스가르트 급 던전 하트가 되면 수천만 밀도 보통이다.나중에 내 개인 던전에 설치해야지.이 최고의 던전 하트가 공급하는 엄청난 마력을 기반으로 던전을 호화롭게 꾸밀 작정이었다. 생각만 해도 뿌듯하다.사치스럽게 한 단 소리가 아니라, 강력한 방어벽과 함정 등 여러 가지 시설에 마력을 벌벌 떨면서 머뭇거리지 않겠다는 소리다. 물론 내 여자들이 머물 깊고 안전한 장소 역시 최선을 다해 만들 생각이었다.자기 여자에게 안락한 보호를 제공하는 건 지하 세계의 남자의 기본 중의 기본이다. 꼭 그걸 하렘이라고 표현할 필요는 없다. 그리고 내 여자들에게는 하렘의 여성들처럼 갇힌 게 아니라 언제고 움직일 수 있는 자유를 줄 것이니까.그저 그녀들이 안심하고 지낼 수 있는 안전한 구역을 만들어주고 싶은 마음일 따름이다.이곳은 험한 세상이다.8/12 쪽

한국에 있을 때 차가 그 남자를 판단하는 척도가 된다면, 여기는 얼마나 안전하고 안락한 장소를 제공할 수 있냐가 그 기준이다.못생긴 퇴역 용병이라도, 추위나 배고픔을 피할 수 있는 장소를 갖고 있다면 얼마든지 미녀를 안을 수 있다. 지저의 여자들은 합리적이다. 남자 얼굴을 보는 것도 다 여유가 있으니 하는 짓. 당장 굶어봐라.빵 한 조각 주는 추남이, 굶기는 미남보다 백 배는 낫다.물론 빵 주는 미남이 최고긴 한데, 어느 세계나 그런 부류는 귀하다.“소울이터와 갑옷은 여기에 있어요.”흐뭇하게 두 개의 결정을 보던 나는 소울이터가 있는 곳으로 이동했다. 정확히는 날 가슴이 끼운 보비가 걸어간 것이지만.그런데 좀 졸립다. 따뜻하고 말캉거려….“주인님? 또 주무세요?”“…네 가슴이 잘못했네.”“킥킥.”보비가 어이없다는 듯 웃었다. 내가 왜 자꾸 조는지 알기 때문. 혹시 내가 앞으로 떨9/12 쪽

어질까 손바닥으로 가슴 쪽을 받쳐줬다. “소울이터랑 가릴리아노 공작의 갑주, 론타의 직관, 이것들은 모두 무사해요. 나머지는 타버렸지만.”“그렇군.”이들 셋은 강력한 마법 물품들이다. 그러니 그 빛에서 버틴 모양. 원래라면 그 위력에 견딜 수 없지만, 빛 자체가 시전자의 물품에 큰 피해를 주지 않기 때문에 문제없었다. 그러나 그 정도로도 비 마법적 물건이나, 급이 낮은 마법 물품은 증발해 버렸다.“뭐, 중요한 건 다 남았네. 그럼 됐지.”다행이었다.타천사의 육체를 새로 얻었는데 쓸 무구가 없으면 곤란하지 않는가. 아르탈란에서 구매해도 되겠지만, 소울이터는 디페이 급까지 자라는 명검이다.디페이 급이면 경매에선 어지간해서는 찾아볼 수도 없다. 심지어 알려진 디페이 급 물건의 거래는 정부의 통제를 받을 정도였다.하니 소울이터가 반가울 수밖에.그리고 가릴리아노 공작의 갑주는, 아직 두 가지의 특수 능력을 알지도 못하는 상태다. 벌써 잃어버리긴 곤란하다. 10/12 쪽

“이 갑옷, 착용자에 따라 크기가 변하지 않나요? 주인님.”“그래도 동굴 보석 요정이 입을 정도로 줄어들긴 무릴 걸?”실험해 보니 과연 무리였다.착용자를 위해 작아질 수 있었지만 15센티미터까지는 불가. 난쟁이 종족인 호크마가 입을 정도까지 갑주가 줄어들더니 그 이상은 변형되지 않았다. 역시 한계가 있는 법이다.그냥 이번에는 수하들을 믿고 특별히 마법 물품은 챙기지 않기로 했다.급하게 주문한 무장이라도 착용할 수밖에.그리고 그 물건은 출정 당일에 겨우 도착했다.바로 초소형의 철제 흉갑과 작은 롱소드였다.15센티미터인 내 크기에 맞춰 드워프 장인이 심열을 기울여 제작한 명품이다. 그 귀여운 크기가 마치 피규어 용 부품처럼 보이지 않는가.하지만 칼을 튕겨 탄성을 확인하는 등 여러 가지 테스트를 끝낸 뒤, 이게 진짜 전투용 검이라는 걸 알 수 있었다.꼬맹이 요정이 쓸 검까지 만들어 내다니, 실로 드워프는 대단하다. 나는 원래 입고 있던 질 좋은 코트 위에 흉갑을 거치고 허리에 롱소드를 매단 검대를 착용했다.거울을 보자 제법 그럴싸하단 생각이 들었다.“끵! 끵! 끵!”11/12 쪽

만족스럽게 웃음을 터뜨려 봤다. 그리고 이제 그만 끵끵 거리자. 어젯밤 지옥의 연습 덕에 겨우 이 괴상한 말투를 안 쓸 수 있게 되었으니까.수하들 앞에서 체면이란 게 있다.보비의 어깨에 타고 집무실 밖으로 나가자, 출정을 위한 인원들이 모두 모여 날 기다리고 있었다.나는 날아올라 보비의 머리 위에 선 다음 외쳤다.“본관은!”모두의 시선이 내게 꽂힌다.“이제 그만 끵끵거리고 싶다!”잠시 말이 없는 수하들.그러나 5초 뒤, 우레와 같은 박수가 쏟아졌다.============================ 작품 후기

==<시간의 순서>금발의 루피타->케스핀의 대군주->게더링->황금 십자가->던전 마제스티입니다.12/12 쪽

금발의 루피타->케스핀의 대군주->게더링->황금 십자가->던전 마제스티입니다.특이사항이라면 던전 마제스티만 다른 행성이고 앞의 네 작품은 같은 행성, 같은 대륙입니다. 그리고 황금 십자가 마지막 화를 보시면 오르디안테에 대해 자세히 써놨습니다.12/12 쪽

< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >탐사대는 조심스레 출발했다.깊은 공동으로의 여정은 공식적으로 금지되어 있다. 내려간다는 자체가 이미 법을 어기는 셈이다.하지만 그런다고 S3등급 육체를 내버려 두고 안 갈 내가 아니다. 수하들이야 내가 가자면 가겠다는 입장이었고.S3등급이면 그 미친년 같이 쫓아오던 피닉스도 두들겨 팰 수 있다(그때 진짜 얼마나 고생을 했나…).그런데 이 작은 몸으로 끵끵대고 있을 까닭이 없다.작아져서 여자들에게 정성껏 보살핌 받는 건 좋긴 했지만, 그래도 결국 내 품에 그녀들을 안는 기쁨에 비할 바는 아니었다.이미 보비의 몸이 얼마나 달고 맛있는지 잘 알고 있는 까닭이다. 성욕은 없지만 그게 좋았다는 기억은 강렬하다. 그리고 아이 취급당하는 것 같은 현실에 불만도 좀 있고.“가만히 있으세요, 주인님. 혹시라도 빠져나가시면 안 돼요.”더워서, 품에서 나와 주변을 날아다니려고 하자, 보비가 엄하게 안 된다고 했다.“알았어.”회1/14 쪽

불만스러웠지만 왜 그녀가 그러는지 잘 알기에 어쩔 수 없었다. 지하 세계의 미개척지로의 여행은 극히 위험하다. 저 어둠 속에 뭐가 있을지 알 수 없는 상황.훌륭한 전사도 한 순간에 사라져버릴 수 있는 곳이 이 땅밑의 어둠이다. 그런데 가녀리다는 말이 딱 맞는 요정이 날아다니다가는, 어디 거미줄에 걸려서 순식간에 보쌈을 당할지 알 수 없다. 근처의 물웅덩이 속에서 기다란 촉수가 낚시줄처럼 튀어나와 나만 폭! 잡아갈 수도 있었다. 아니, 그것도 아니라면 물웅덩이 자체가 사실은 젤리형 괴물이라거나. 미개척 지대는 위험으로 가득 차 있기에, 영웅급으로 구성된 우리 탐사대도 긴장을 유지하고 있었다. 그러니 9등급도 안 되는, 경계 밖의 자인 나는 몸을 극도로 사려야 하는 것이다.그러니 보비가 한 순간도 날 품 안에서 떨어뜨려 놓으려고 하지 않은 것이기에 이해하는 수밖에.어쩔 수 없다. 지금 아니면 언제 하루 종일 연인의 가슴에 품어진 채로 지내보겠는가. 좋게 생각하기로 했다.어쩔 수 없이 이 몸으로 탐사를 나서야 하는 형편이니 더더욱.이 동굴 보석 요정은 영혼석 시스템에 합류하지 않은 ‘경계 밖의 자다’ 당연히 새로운 육체를 얻는다고, 몇 시간만에 쏙- 들어가 버릴 수가 없다.2/14 쪽

일단 영혼석 적격성이 없기 때문이다.지하 세계의 영혼석 시스템에 편입된 존재들은 두 가지로 나뉜다.태어날 때부터 영혼석을 가진 자, 태어난 뒤 일정 시간 후에 시술로 영혼석을 부여 하는 자.이 둘인데 그들의 공통점은 영혼석 적격성을 갖고 있다는 점.그리고 영혼석 시스템에 편입되지 않은 존재들도 두 가지로 나뉜다.영혼석 적격성이 있지만, 시스템을 피해 도주한 자.영혼석 적격성이 없는, 처음부터 시스템 밖의 자이다.후자의 경우는 제왕 비늘 웜 같은 야생의 괴물이나 동굴 보석 요정처럼 타르나이가 지하로 내려오기 전부터 있던 유서 깊은 종족에 해당한다.지금 내 육체인 끵끵이의 경우는 처음부터 시스템 밖의 영혼석 적격성이 없는 존재다.그러니 영혼석 시스템에 강제로 편입시켜, 새로운 육체에 영혼을 이식하는 과정은 복잡하기 짝이 없다. 비밀을 보장 받을 만한 불법적인 시술처에서 거의 두 달 가까운 시간을 투자해야 한다. 그래서 엄두를 내지 못하고 요정의 몸으로 탐사에 나선 것이다.06던전의 피닉스 문제에는 시간제한이 걸려 있다.3/14 쪽

그리고 이 몸으로 더는 지내고 싶지 않았다. 해서 서두를 수밖에 없었다. 물론 두 달의 시술을 받으면 피닉스 공략에 부여받은 시간이 지나버린다.하지만 이 점은 반역자들의 색출하느라 그랬다고 연장을 요구할 수 있을 것이다. 갑자기 황자 군에서 06던전을 수복하지만 않는다면 말이다.아무래도 그런 일이 일어날 확률은 희박하고, 내가 기간을 연장 받기는 충분해 보였다.앞으로의 일을 위해서는 반드시 이번 일을 성공해야 한다.위에서는 내가 이 꼴이 되어 있는 걸 보면, 피닉스 공략 작전을 취소시킬 확률이 높다. 그리고 작위 이야기도 물 건너 가겠지.반역자 토벌로 대단한 공을 세우긴 했으나 작위라는 건 결국 앞으로 군주에게 도움이 될 것이란 점을 상정해 부여하는 것이다.그전에 드래곤킨만 해도 실전투력은 S5등급이었다.그런 육체는 돈 주고도 구하기 쉽지 않다. 특히 요즘 같은 시절에는 공급이 없다고 보는 게 좋다.매물로 할 만한 게 나와도 획득자가 쓰거나 등용하지, 나라도 안 팔 것 같다. 게다가 그런 고등급 존재들 간의 전투에서는 육체가 제대로 남아나질 않는 문제도 있다.공격력이 워낙 강하니 이곳저곳 난리가 나, 영혼석만 뎅그러니 남는 경우도 부지기수. 이래저래, 이번에 타천사의 육체를 못 얻으면 나의 성공가도도 막을 내릴 것이다.4/14 쪽

절대 그럴 순 없는 일.앞길이 구만리에 하고 싶은 것도 많다.“던전 로드. 지도에 표시된 지점에 도착했습니다.”다행히 아직까진 별 다른 전투 없이 이동할 수 있었다. 이미 문명 사회로부터 꽤 외곽으로 나온 상태로, 깊은 공동으로 향하는 비밀 통로를 찾아내야 한다.타르나이들이 깊은 공동과의 경계면에 거대한 요새와 던전을 설치해 틀어막고 있으나, 샛길이란 게 존재하는 법이다.드문 경우긴 하지만, 타르나이가 있는 <대공동>과 헤르즐락 나낚이 있는 <깊은 공동>의 교류가 없는 것도 아니었다. 밀정들이 타르나이 왕조의 첩보를 팔기 위해 깊은 공동으로 내려가기도 했고, 깊은 공동에서만 나오는 특수한 광석을 팔기 위해 그쪽 상인이 올라오기도 했다.원수처럼 대립하고 있는 타르나이와 헤르즐락 나낚이지만, 돈이 되면 뭐든 하겠다는 무리가 어디에나 있기 마련이다.뭐, 개인적으로 이들을 합리적이라 평한다.“이쪽입니다. 주군.”선두에 있든 라이산더와 더블바인드가 아래로 뻥 뚫린 구멍을 가리켰다. 낡았지만 여5/14 쪽

전히 단단해 보이는 줄이 밑으로 이어져 있었다. 단순한 줄은 아니었고, 마법적으로 고정되고 보호 받는 것이었다.그러니 이렇게 멀쩡하지.“얼마나 깊은 것인가?”“100미터는 되는 것 같군요.”라이산더가 작은 돌을 하나 떨어뜨렸는데, 흑암에 삼켜진 그것은 한참이나 있다가 소리가 들려왔다.어둠속에서 볼 수 있는 눈이라고 해도 한계가 있는 법이다.몇 십미터는 뚫어볼 수 있어도, 그 이상 가면 안 보이긴 마찬가지. 모두들 저 밑에 뭐가 있는지 알 길이 없었다. 그래서 마법사인 밸리어트가 나섰다.그는 특수한 힘을 사용해 아래쪽을 정찰하더니 고개를 끄덕였다.“크고 뻥 뚫린 원형의 공동입니다. 다행히 이 줄은 밑바닥까지 이어져 있습니다. 그리고 다른 존재의 모습은 딱히 보이지 않는군요.”어쩐지 좀 위험한 것 같았지만, 지저에서 그런 곳이 한두 곳이겠는가.“다른 길은 모르니 내려가도록 하지.”6/14 쪽

어렵게 끵끵거리는 버릇을 줄인 나는 제법 지휘관답게 말했다.물론 봉긋하니 예쁜 가슴 사이에 끼어 있는 건 되도록 비밀로 하고 싶다.“네, 주군. 일단 저희가 먼저 내려가 안전한지 확인해 보겠습니다.”라이산더와 더블바인드가 먼저 정찰을 하기로 했다.일단 둘을 보내 내려앉을 장소를 확보하는 게 현명한 일이다. 무작정 다 가다가 무슨 일이 날지 어떻게 알겠는가.라이산더의 경우는 타고 있던 해골 군마를 역소환으로 사라지게 하고는 줄을 타고 내려가기 시작했다.더블바인드는 타르나이답게 부유 주문을 써서 그의 근처에서 천천히 하강하고 있었다.둘은 조심스러웠기에 아래에 도착하는데 한참이 걸렸다.이윽고 괜찮다고 내려오라는 신호가 전해져 왔다.두 번째로는 밸리어트와 브라흐, 샤이드가 내려가기로 했다.밸리어트는 부유 마법 대신 거미줄을 늘어뜨리며 편안하게 하강했다. 과연 거미술사구나 싶었다.가는 거미줄이지만 낡은 로프보다는 훨씬 신뢰성이 느껴진다. 다른 이들에게도 거미줄을 주라고 하고 싶었지만, 그가 아닌 존재가 잡으면 끈끈하게 달라붙어서 어쩔 수 없었다.7/14 쪽

이윽고 둘이 사라지자, 우리 차례가 되었다.보비와 네리, 나다.보비는 날 품은 채로 줄을 잡고 능숙하게 내려가기 시작했다. 그녀는 탁월한 아크로바틱 능력을 갖고 있다. 다크엘프의 가공한 균형 감각과 신체 능력은 단련된 서커스 단원도 울고 갈 정도다. 해서 보비는 쉽게 쉽게 밑으로 내려갔다.네리는 뱀파이어답게 안개 형태로 화해서는 옆에서 천천히 낙하하고 있었다.이대로라면 별 문제 없이 밑바닥에 도착할 것 같았다. 그런데 그때 허공에서 뭔가가 날아왔다. 쌔엑!일종의 투사체였다.보비는 순간 잡고 있던 손을 놓고 180도 아래로 반전했다. 그리고 특수부대가 역레펠을 하는 것처럼 발등으로 줄을 감았다.정말 놀라운 대처로 날아온 걸 피한 것이다. 그러나 그건 시작에 불과했다. 쌔엑! 쎄에엑! 퉁! 투웅!별 소리를 다 내며 사방에서 투사체가 날아왔다. 동시에 무수히 많은 비행 생물들이 주변에서 갑자기 나타났다.8/14 쪽

이 무슨!처음부터 어딘가에 매복해 있었던 모양이었다. 아직 지상까지는 50미터도 더 남은 상황이다. 가까이 날아온 녀석들을 살펴보니 150센티미터도 안 될 키의 박쥐 날개를 단 추악한 괴물들이었다. 그들은 작은 돌멩이 비슷한 걸 십자궁에 끼워서 발사해대고 있었다.위력은 생각보다 강했지만, 명중률이 형편없어 화망을 구성했음에도 보비는 한 발도 맞지 않았다. 그 와중에도 줄 위에서 곡예를 하며 피해내는 것이었다. 거기에 네리가 안개에서 흡혈박쥐 떼로 변해 맹렬히 싸우고 있었다.밑을 슬쩍 보니, 내려가 있는 인원들도 전투에 돌입한 상태다. 빌어먹을. 지원을 기대하긴 무리였다. 아직 50미터나 남았는데. 하지만 내 걱정은 보비를 너무 과소평가한 것이었다.우우우웅!뭔가 엔진음 같은 소리가 나더니, 천재 디자이너 마르티니의 역작 발키리 아머가 작동했다. 순식간에 메카닉 느낌이 도는 여성형 갑주에 둘러싸인 그녀는 3미터 크기가 되었다. 9/14 쪽

나는 흉갑 안에 있게 되었는데, 신기하게도 밖이 유리처럼 훤하게 보였다.퉁! 투둥! 퉁!커진 만큼 적의 투사체에 연달아 얻어맞았으나 발키리 아머에는 생채기도 나지 않았다.위이이이잉!뭔가 힘이 집중되는 소리가 나더니 요란한 폭발음과 함께 발키리 아머의 등에 달린 부스터가 작동했다.쿠아아아앙!하얀색에 가까운 파란섬광을 뿌리며 보비의 몸이 일시적으로 날아올랐다. 자유로운 비행이라고는 할 수 없지만, 이 부스터는 제한적인 비행을 가능하게 해준다.마력의 타오름으로, 흡사 빛의 날개를 단 것 같은 보비는 공중에서 빠르게 회전했다.발키리 아머가 휘황찬란한 섬광을 사방에 뿌리고 있었기에 주변이 완전히 밝아졌다.“이럴 수가!”10/14 쪽

수천도 넘어 보이는 그 비행 몬스터들이 일대에 가득했다. 어떻게 그 많은 녀석들이 숨어 있었는지 모르겠지만, 여기는 녀석들의 군락지와 같은 곳이 아닐까 싶다.공중에서 보비는 마력으로 빛나는 검을 휘두르며 종횡무진했다. 수많은 비행 몬스터들이 비명을 지르며 아래로 추락했다. 하지만 부스터의 시간은 매우 짧다. 1분 30초 정도가 한계. 그래서 보비는 주변의 정리하더니 곧장 아래로 쏘아지듯 나갔다.그리고 바닥에 도착하기 15미터 전에 몸을 반전해 부스터의 에너지가 지면을 향하도록 했다.쿠아아앙!순간 폭발적으로 빛을 뿜어낸 부스터의 도움으로 보비는 무사하게 땅에 안착했다.“이쪽입니다!”더블바인드가 출구를 찾은 듯 손짓을 하고 있었다. 앞쪽에서는 군마를 소환한 라이산더가 어느새 어둠으로 일렁이는 마상창을 꼬나들고 있었다.출구로 보이는 앞에는 내려앉은 비행 몬스터들이 십자궁을 일제히 겨냥하고 버틴 모양새다. 이대로는 보내지 않겠다는 느낌이 들었다. 하지만 라이산더는 상관도 하지 않더니 목청껏 외쳤다.“황녀 전하의 이름으로 돌격하리라!”11/14 쪽

그의 외침에 호응하듯 해골 군마에 입가에서 연신 불을 토해내더니, 엄청난 속도로 튀어나갔다. 두두두두두!라이산더가 돌격한 길을 따라 화염이 이어지고 있었다.그리고 그에게 일제 사격이 쏟아졌다.나는 라이산더가 어느 정도 피해를 입을 것이라고 봤는데, 순간 그와 군마의 모습이 흐릿해지더니 투사체들이 그대로 통과해 지나갔다.아! 보는 순간 저게 무엇인지 알았다.지금 라이산더는 고위 언데드답게 순식간에 음차원으로 이동해서 달리고 있는 것이었다. 그러니 모습은 보여도 흐릿할 수밖에. 그리고 적전에 다다른 순간 라이산더와 군마는 주물질계로 돌아와 있는 힘껏 충돌했다.콰아아앙!굉음이 나며 어둠이 일렁이는 마창창이 폭발해 일대를 초토화시켰다.파도처럼 일어난 어둠이 앞쪽에 버티던 비행 몬스터들을 우르르 밀어냈다. 라이산더의 간판기 중에 하나인 <나이틀리 퓨리>란 기술이었다. 과연 돌격은 기사의 주특기구나!12/14 쪽

라이산더는 단 한 번의 기병돌격으로 퇴로까지의 길을 열어버렸다.우리 모두는 그 길을 따라 신속하게 이동했다. 허공에서 무수히 많은 투사체가 쏟아져 내렸지만, 이때 밸리어트가 도움이 되었다.머리 위를 가득 채우는 거미집을 설치해서 그것을 모두 받아낸 것이었다. 역시 확실히 거미 장군이란 이름값을 하는구먼!나는 이들의 활약에 감탄하지 않을 수 없었다. 다른 던전 로드들은 모두 이 능력들을 보면 감탄을 금치 못할 것이다.애초에 이들 하나하나가 던전 로드 급이었으니 말 다 했지. 우리는 좁은 통로로 들어와 한참 나아간 와중에서야 겨우 휴식을 취할 수 있었다.“휴, 역시 땅밑에는 만만한 게 없다니까.”발키리 아머를 해제한 보비의 가슴 사이에서 기어 나오며 불평을 터뜨리지 않을 수 없었다. 격한 움직임으로 보비의 가슴은 땀으로 흠뻑 젖고 안에서 엄청난 열기를 뿜어내고 있었으니, 나오지 않고 배길 수가 없었다.내 몸도 그녀의 땀으로 축축해진 상태였다.그래도 사랑해서 그런가, 다크엘프라서 그런가… 보비의 땀 냄새도 참 괜찮네. 성적으로 흥분된다기 보다 싫지 않다는 느낌이랄까. 그런데 갑자기 네리가 손수건으로 날 닦아주기 시작했다.13/14 쪽

“젖어 있으면 감기 걸립니다! 주인님.”정론이긴 했는데, 왜 저리 쀼루퉁한 표정인 걸까?질투심이 느껴지는 모습이라 속으로 살짝 웃음을 터뜨렸다.그건, 그렇고.요정도 감기에 걸리나?잠시 그렇게 휴식을 취한 우리는 지도의 안내를 따라 계속 이동했다.깊고.깊이.깊게.그렇게 지저의 심층부를 향해 며칠 동안 나아간 것이었다.============================ 작품 후기

==설정란에 보비, 넬라, 브리, 메이니, 라이산더, 브라흐의 러프화를 올렸습니다.14/14 쪽

깊고.깊이.깊게

.깊게.깊고.깊이.깊게.< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >헤르즐락 나낚은 행성의 시원자, 원주민 등으로 생각된다.그들의 운명은 기구한데 쫓기는 삶을 살아왔다는 것이다. 처음에는 신격들과의 상위 차원을 건 싸움에서 패해 주물질계로 내려왔다.도착한 행성의 이름은 갈라스.이후 헤르즐락 나낚들은 갈라스의 비옥한 토지 위에서 번성했다. 신격들에게 패배해 주물질계로 밀려나긴 했지만, 썩 나쁘지 않은 삶이었다고 한다.그런데 문제는 이 세계에 다른 행성에서 온 인간들이 도착했다는 것.인간들은 무지막지한 정복자였다.헤르즐락 나낚들은 강했지만, 자신들보다 수가 많은 인간들을 못 당했다. 게다가 당시 인간들은 대단한 고등 문명을 자랑했다고 한다.결국 대패하고, 남은 무리가 지하 세계로 숨어들었다.거기까지만 해도 속 터지는 노릇이다.그런데 이들의 시련은 그것으로 끝나지 않았다.지상을 정복한 인간들이 그것에 만족해 잘 살면 그만인데, 폭주해 행성을 엉망진창으회1/11 쪽

로 만들어버린 탓이다.마법과 과학의 절묘한 하모니로 지상은 방사선과 화염의 지옥으로 변했다.이 상황에서 인간들은 어디로 대피할지를 두고 두 무리로 나뉘어 다투게 된다.상공이 안전하다는 무리.지하가 안전하다는 무리.결국 서로 더 다툴 시간도 없던 그들은 갈라서 각자의 길로 향한다. 그리고 하늘과 땅속이라는 환경에 적응하기 위해 외차원의 상위 존재들의 도움을 받게 된다.비행 대륙을 띄운 인간들은 천사들에게 구원받았다. 그리고 천사들의 덕으로 지금의 발달된 문명을 이룩했다.반면 지하 세계로 간 인간들은 그 혹독한 환경에서 살아남기 위해 악마와 결합했다. 그렇게 탄생한 게 마법의 종사인 타르나이들.타르나이들은 빠르게 강해질 수 있는 영혼석 시스템을 만들어 낸다. 물론 그 비슷한 때에 비행대륙의 인간들도 영혼석 시스템을 도입한다. 누가 원조인지는 아직도 학자들 간에 대립이 있는 상황.아무튼, 영혼석 시스템과 악마의 혼혈로 얻은 막강함은 타르나이 군대의 전진을 도왔다. 그들은 빠르게 지하를 제패해 위대한 왕조를 건립한다.그리고 같이 들어온 유사인간 종족들의 지배자로서 군림하게 된다. 엘프, 드워프, 노2/11 쪽

움, 오크, 호크마, 리저드맨, 오거, 미노타우르스 등등은 모두 악마 혼혈의 인간 타르나이에게 신종하게 된다.그들 역시 마법의 은혜와 생물 특유의 진화로 지저에 적합한 형태가 되어간다. 초음파를 쏘는 박쥐 오크나, 지하의 노련한 전사인 다크엘프가 그런 예들이다.이렇게 타르나이와 그들을 따르는 유사인간 대군의 횡포에 헤르즐락 나낚들은 밀리고 밀려, 결국 지저의 최심층부인 깊은 공동에 자리를 잡는다.더 밑으로 가면 용암지대가 있었기에 밀릴 수 없었다. 헤르즐락 나낚들은 격렬하게 저항했고, 타르나이들은 전진을 포기했다.그리고는 경계지에 불멸의 요새를 건립하고는 헤르즐락 나낚을 땅 가장 깊은 곳에 봉인하다시피 처리해놨다. 커다란 굴욕이었다.돌아보면 패배뿐인 역사라고도 할 수 있었다.특히 인간들은 헤르즐락 나낚에게 더없이 증오스러운 적이라고 할만했다.사실 이 헤르즐락 나낚들이 약한 건 아니다.오히려 무식하게 강하다고 할 정도.한 때 신격들과 전쟁을 하던 그들이다.3/11 쪽

그런 그들의 힘이 떨어질 리가 없다.다만 문제는 이들 헤르즐락 나낚 사이의 통일성이 부족해 갈등이 심하고, 숫자가 적다는 점에 있었다.인간과 유사인간들은 각자의 종족이라는 통일성을 갖고 있다. 엘프면 엘프지 오크가 아니다. 엘프 중에 특이한 이들도 있겠지만, 엘프라는 범주를 벗어나지 않는다.그러나 헤르즐락 나낚들은 각자의 개체의 차이가, 타르나이가 주체가 된 연합의 모든 종족의 차이보다 심했다.분명히 같은 종족일 텐데, 한 개체 간의 괴리가 인간과 오거의 간극보다 심하다는 것이었다. 이러니 뭐가 통일성이 있을 리가 없다.혼자 인간 백 명의 힘을 내는 헤르즐락 나낚이 있어도, 100개의 칼을 휘둘러오는 인간 백 명에게 난도질당한다.지상에서, 그리고 다시 지저로 이어진 싸움은 계속 그런 식이었다. 게다가 타르나이라는 종족으로 변한 인간이 유사인간까지 이끄는 지배자 역할까지 하게 되면서, 그들의 연합된 힘을 당해내기는 더욱 어려워졌다.지금의 경계선을 지키게 해준 것도 사실 헤르즐락 나낚들이 다른 차원에서 부른 언데드 군주들의 도움이 컸다. 현재 헤르즐락 나낚들은 깊은 공동을 이 언데드 군주들과 나눠쓰고 있다.그들은 꽤 괜찮은 동맹을 이룬 듯하다.4/11 쪽

헤르즐락 나낚이 언데드 군주들에게 뭘 제공하는지는 알려져 있지 않지만 말이다.이들은 원한에 불타고 있으며 최근 그간 종족의 숙원이었던 단결을 어느 정도 이룩해낸 상황이다. 그리고 언데드 군주와 숨겨진 공동의 마법사 무리의 도움을 받아 타르나이 왕조를 박살낼 계획을 조심스럽게 진행하는 중이다.아직 그 음모가 무르익으려면 세월이 더 필요하겠지만, 분명히 확실한 것은 지저에 대전쟁의 파란이 일어날 것이란 점이었다.“절망의 탑이시여!”한 덩치 큰 괴물이 충성스럽게 외치며 권좌에 앉은 거대한 생물에게 예를 표했다.권좌에는 육체의 탑이라고 할 수 있는 기괴한 존재가 자리 잡고 있었다. 수백 개의 팔에는 수백 개의 무기가 들려 있고, 수백 개의 눈은 수백 곳을 관찰하고 있었다. 생물체의 아랫부분은 수많은 촉수가 받치고 있었고, 꼭대기에는 세 개의 머리가 개성을 뽐내며 아래를 내려다보는 중이었다.그의 이름은 헤브굴.헤르즐락 나낚의 군주 중 한 명으로 속칭 <절망의 탑>이라고 불리는 자다. 그 능력은 더블S등급 중반으로 반신격에 준한다. 실제로 한때 잠시나마 신격의 위를 받은 적도 5/11 쪽

있는 인물로, 고대에서부터 투쟁해온 살아 있는 역사 그 자체였다.“무슨 일인가?”세 개의 머리 중에 침착해 보이는 머리가 입을 열었다.“대공동에서 온 침입자들이 있습니다.”“장사치들이 아닌가?”“아닙니다. 그들은 절망의 탑께서 허용한 선을 넘어서 계속 이동하고 있습니다.”“흐음…….”헤브굴은 오래간 투쟁해온 군주치고는 꽤 관대한 성품을 갖고 있었다. 아니, 실리적이고 합리적이라는 게 맞을 거다.설령 증오스러운 타르나이가 영지로 들어오더라도, 관심 있는 상품이나 정보를 가지고 온다면 얼마든지 환영하는 인물이었다.그는 언젠가 수복할 대공동에 깊은 관심을 가졌기에 타르나이 배신자가 제공하는 소식에 목말라 했다. 해서 어느 정도 허용선을 정해놓고 거기까지 타르나이들이 접근하는 걸 암묵적으로 허한 상태였다.한데 선을 넘었다?초짜거나 뭔가 다른 목적이 있는 것일 터.6/11 쪽

잠시 고심하던 헤브론은 초짜의 사정까지 봐줄 이유가 없다는 결론을 내렸다. 이제까지 말하고 있던 신중해 보이던 머리가 입을 닿자, 오른쪽에 눈을 감고 있던 머리가 눈을 떴다.그는 강하고 엄격해 보이는 괴두怪頭였다.“호루스트.”“네! 절망의 탑이시여.”호명에 앞으로 나선 이는 강철로 만든 언데드와 같이 생겼다. 공허하게 뚫린 눈동자를 가진 철제 골렘 같다고 할 수도 있었다. 몸의 부품들은 뼈를 상기시키는 생김새였다.특히 척추 부분에는 흉물스러운 돌기들이 뾰족뾰족했고, 날개 뼈 쪽에는 긴고 가는 철제 팔이 돋아 어깨 위를 지나 앞으로 드리워져 있었다.이 자는 헤브굴의 장군 중 하나로 죽음을 이긴 호루스트라고 한다. 타르나이의 등급으로 따지면 S급에 해당할 강력한 장군이었다.확실히 헤르즐락 나낚의 전투력은 타르나이들을 상회 한다. 문제는 숫자가 적고 마법에 대항하는 힘이 취약해서 그렇지.“침입자들을 제거하라.”“알겠습니다.”7/11 쪽

두말하지 않고 그는 명을 받들겠다고 했다. 그리고 소식을 전해온 자를 따라 성큼성큼 나아가는 것이었다.대전에서의 회의는 그것으로 끝이 났고, 절망의 탑의 신료들은 모두 사라졌다. 그렇게 빈 대전에서 헤브론은 세 번째 머리가 눈을 뜨며 중얼거렸다.“대계가 머지않아 완성될 텐데, 작은 방해 요소라도 남길 수 없는 일이지.”우리의 탐험은 계속되고 있었다.지금은 바다를 건너는 중이다.고요하고 잔잔한 무풍지대 같은 바다라, 처음에는 이게 바다가 맞는 건가 싶었다.하지만 이 짜디 짠 물은 분명히 바닷물이었다.그리고 바다에서 기괴하게 생긴 물고기들도 발견할 수 있었다.분명히 어딘가가 지상의 바다와 연결되어 있으니 이리 물이 흘러들어오는 것이리라. 지저의 비밀스러운 해로는 특정한 물 속 종족만이 알고 있다니 나랑은 별 상관없는 일이다.어차피 우리 탐사대가 건널 바다는 짧았다. 거의 1킬로미터 밖에 안 되는 좁은 지대였기에 크게 걱정할 건 없었다. 우리는 탐사8/11 쪽

를 준비하는 단계에서 이미 지도에서 바다를 발견했었다.그래서 자연이 이를 극복할 방법 역시 마련해 왔다.더블바인드가 소형의 배를 소환하는 주문을 급히 준비했고, 밸리어트는 거대 물거미 소환 주문을 찾아야 했다.다행히 둘은 제때 필요한 일을 해낼 수 있었다.그래서 우리는 거대한 물거미 둘이 이끄는 작은 배에 타고 바다를 지나고 있는 것이었다.“흠, 이제 거의 다 와 가는군.”나는 보비가 자기 가슴팍 앞에 나 보라고 펼친 지도를 열심히 살폈다.목적지가 가깝다. 그리고 아직 이 지역에 사는 녀석들에게 들킨 것 같지도 않다. 최대한 조심히 움직였으니 말이다. 하지만 설령 발견되었다고 해도, 여기까지 와서 포기할 생각은 없다. 전투로 뚫고 봉인지까지 가야만 한다.끵… 바페는 왜 이런 곳에 육체를 숨겨 가지고는.물론 나름대로 사정이 있어서 그런 것이었다.원래 수십 년 전까지만 해도 이 일대에 타르나이들의 손길이 미쳤다. 그러나 일반적으로 접근하기 힘든 장소란 건 여전했다. 해서 바페는 이 일대에 타천사의 육체를 감춰둔 것이다. 그리고 확실히 그건 효과가 있었다.9/11 쪽

타천사 테스타의 육체는 어직 누구에게도 발견되지 않은 것 같았으니까. 한데 왜 육체를 폐기하지 않고 굳이 봉인 했느냐는 것에는 의문이 남는다.그런데 곧 그 답을 쉽게 알 수 있었다.그 직감녀는 그냥 자기 직감에 따른 게 분명했다.어쩐지 남겨둘 필요가 있단 생각이 들었고, 그래서 그냥 그런 게 답일 것 같았다.“던전 로드. 곧 육지에 도착합니다.”밸리어트가 다가와 보고했다.“좋네, 순조롭군.”나는 살짝 고개를 끄덕여 주고는 보비의 예쁜 가슴에 몸을 기댔다. 어떤 소파보다 느낌이 편하고 좋다니까.그러면서 이번 원정이 아무런 충돌 없이 무사히 끝나지 않을까 하는 기대도 하게 되었다.물론 방심하지는 않았다.수하들에게 경계를 철저히 하고 긴장의 끈을 놓지 말라고 계속 주문하고 있었던 것이다.일이 잘 풀린다고 마음을 놓는 것처럼 어리석은 일은 없다.10/11 쪽

하지만, 그런 방법으로도 막을 수 없는 재앙은 존재하는 법이었다. 육지에 거의 도착하기 진전.배의 좌측의 물이 폭발하듯 솟아오르더니, 거대한 생물이 몸을 드러냈기 때문이었다.촤아아악!비처럼 내리는 물을 맞으며 나는 인상을 찌푸리지 않을 수 없었다.“해룡?”너무나 갑작스러운 등장이었다.그리고 해룡으로 추정되는 거대한 파충류는, 미처 우리가 반응하기 전에 자기 행동을 완성했다.콰아앙!요란한 소음이 났고, 해룡이 머리로 박은 탓에 우리들이 탄 배는 산산조각나고 말았다.11/11 쪽

비처럼 내리는 물을 맞으며 나는 인상을 찌푸리지 않을 수 없었다.“해룡?”

“해룡?”비처럼 내리는 물을 맞으며 나는 인상을 찌푸리지 않을 수 없었다.“해룡?”< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >끵끵이 살려!나는 보비의 가슴팍에 껴서 바동거렸다.그런데 그 순간 폭음이 나더니 몸이 하늘로 비상했다.쿠와아아앙!발키리 아머를 가동한 보비가, 부스터로 단번에 육지까지 난 것이었다.10미터 정도를 가로지른 짧은 비행이었다.황급히 바다 쪽으로 보니 다들 물에 빠져 허우적대고 있었다.뭍까지는 10미터 남짓.밸리어트, 샤이드, 브라흐는 부서진 배의 조각에 매달려 있었는데, 물거미에게 이끌려 순식간에 육지에 닿았다. 거대 물거미들이 놀라서 정신없이 땅까지 움직였기 때문이었다.네리의 경우는 박쥐 떼로 화했고, 더블바인드는 부유로 떠오른 뒤 악마 날개로 날아올랐다.문제는 육중한 장갑을 착용한 데스 나이트 라이산더.철판 갑주로 무장한 게 그만은 아니었지만, 다른 이들은 탈출을 위한 수단이 있었다. 회1/15 쪽

반면 그는 공격 기술만 잔뜩 가진 게 문제였다.“라이산더! 어서 나오게!”소리를 질렀지만, 발키리 아머의 흉판에 가려 안 들린 것 같다. 그나마 언데드인 탓에 물속에서 숨이 막히지 않는 게 다행이라고 할까.하지만 상황이 좋지 않았다. 해룡이 다시 접근해 오고 있었기 때문. 수면 위로 꿈틀꿈틀 보이는 뱀처럼 긴 몸체가 굉장히 무서웠다. 영화에서 상어 지느러미가 수면 위로 보이는 건 이것에 비하면 약과에 불과할 정도.곧 수하들이 신속히 마법으로 엄호를 시작했다. 여러 주문이 접근하는 해룡에게 쏟아졌다. 보비는 허리에서 혁대권총Belt Pistol을 뽑아서 쏜 뒤, 자신의 주특기인 얼음 화살을 날렸다.팟!수면을 튕긴 얼음 화살이 일순간 바닷물을 살짝 얼릴 정도였다. 그러나 막기에는 부족해 보였는데, 갑자기 해룡의 모습이 사라졌다.뭐야? 쫓아낸 거야 하는 순간, 목재 위에서 열심히 손으로 물을 젓던 라이산더가 허공 위로 날아올랐다.그리고 그 아래에서 입을 벌린 해룡이 수면 위로 뛰어오른 것이었다.그 모습은 마치, 남아프리카에서 물개를 사냥하는 백상어와 비슷했다. 수면 위로 뛰2/15 쪽

는 해룡의 주둥이에 튕겨 올라간 라이산더는 공중에서 그대로 물려버릴 것 같았다.“안 돼!”놀란 보비가 애타는 비명을 질렀다. 하지만 해룡은 있는 힘껏 라이산더를 깨물어버렸다.그런데 라이산더는 해룡의 턱에 걸리지 않고 그대로 흘러내렸다. 순간 음차원으로 이동해 해룡의 주둥이를 피한 것이었다. 찰나였지만 해룡은 그런 라이산더를 보며 황당하는 눈빛이었다.콰아아아아앙! 수면 위로 뛰었던 해룡이 다시 떨어지자 요란한 소리와 함께 거대한 파도가 일었다. 다시 주물질계로 돌아온 라이산더는 그 파도에 밀려서 해변까지 한 번에 당도했다. 그 사이 우리들은 파도에 쓸려가지 않게 서로 몸을 의탁해 버텨냈다. 하지만 역시 파도의 힘은 대단해서, 여섯 개의 무기를 땅에 박고 견틴 브라흐 외에는 모두 넘어질 정도였다.그러나 다행히 브라흐를 중심으로 뭉쳐서 도로 쓸려간 인원은 없었다. “보비! 모두 물러나라고 해!”3/15 쪽

내가 명하자 보비가 전파했다. 지금 발키리 아머 안에 있기에 이런 식으로 명령을 내렸다.우리들은 해룡에게 잡히지 않을 정도로 한참이나 달려 나갔다. 아니, 적어도 물속에서 해룡과 싸우지 않을 거리만 확보하면 됐다.일반 물 밖에 나온 해룡은 이쪽 전력으로 충분히 해볼만 하단 생각이었다. 그러나 해룡 역시 그것을 느끼는 듯, 파도가 닿지 않는 곳까지 쫓아오지 않았다.그저 수면 위로 긴 목을 빼고는 물끄러미 쳐다볼 따름이었다.망할. 이게 무슨 재앙이야.갑자기 용이 튀어나와서는!“일단 모두 계속 이동한다. 돌아가는 길에 저놈을 어떻게 할지 생각해 보자고.”속이 터져서 저 해룡을 박살내고 싶었지만, 일단 봉인지로 향하는 발걸음을 서두르는 게 좋았다. 여기서 마법을 난사하고 난리를 부리다가 이 세계의 주민들의 시선을 끌어서 좋을 건 없었다.그렇게 갑작스러운 해룡 사건이 있었지만 이후 우리의 여정은 괜찮았다. 별다른 충돌 없이 봉인지까지 도착했던 것이다. 물론 그 와중에 동굴의 천장을 날아다니는 거대한 가오리, 그림자 괴물, 주물질계로 나와 납치할 대상을 물색 중인 악마 따위를 만나긴 했으나, 그건 어디까지나 사소한 부분이었다.4/15 쪽

그들 하나하나가 강했지만, 이쪽은 그런 강자가 여럿이다. 마지막에 봤던 악마가 1등급에 준할 정도였으나 둘러싸서 패니깐 답이 없더라.결국 녀석은 알 수 없는 반지 하나를 남긴 채 육체를 잃고 외차원으로 돌아갔다. 예전 육체였으면 영혼 다루기로 돌아가는 악마의 혼령을 사로잡거나 소멸시킬 수도 있을 텐데 아쉬웠다.악마의 영혼은 마음대로 소멸시켜도 별 상관이 없다. 예전에 록투도 그런 식으로 소멸시키며 영혼 다루기를 연습했어도 별 무리가 없었던 게, 그들 모두 신격의 보호를 받지 못하는 종자들이기 때문. 그런 대상이라면 업보가 쌓이지 않는다.“이게 무슨 반지야?”내 물음에 밸리어트는 자세히 조사해볼 필요가 있다고 했다.“소환에 관련된 반지 같습니다, 던전 로드. 일단 보관하고 돌아가서 확인해 보는 게 좋겠습니다.”“알겠네.”그의 조언을 따르기로 했다. 악마가 남겨둔 반지는 내 마법지퍼 안에 넣어뒀다.이후 우리는 예정대로 봉인지에 도착했다.5/15 쪽

드디어.나름대로 꽤 고생을 했단 말이지.눈앞에 평범한 바위만 있었으나 지도에 의해 나는 이게 봉인지의 문이라는 걸 알아챘다. 바페는 어떻게 열쇠를 사용하는지 잘 설명해 놓았다.여자의 꼼꼼함은 이럴 때 확실히 좋다.남자였으면 대강 쑤셔서 대강 열라고 대강 적어놨을걸 대강이나마 예상할 수 있으니까.“보비, 이 글을 따라해. 마지막에 열쇠를 꽂는 것만 내가 하면 돼.”“네, 주인님.”모처럼 보비의 가슴에서 벗어나 열쇠를 쥐고 날아올랐다. 열쇠가 내 몸 만했지만, 마법 걸린 열쇠라 크게 부담이 되는 무게가 아니었다.보비가 입구를 열 절차를 끝낸 순간, 나는 바위틈에 열쇠를 찔러 넣었다. 그리고 좌로 세 번 돌리고, 우로 세 번 돌린 뒤, 열쇠를 깊게 박았다.드르르륵-.바른 절차대로 행했다는 걸 증명하듯 마침내 봉인지의 문이 열렸다.6/15 쪽

“다들 들어가자고.”“네, 주군.”대형을 이뤄 진입한 후에, 우리는 입구를 다시 닫았다. 안에서 무슨 일이 일어날지 모르는데, 지나가던 위험한 존재의 호기심을 자극할 필요는 없는 일이다.잠시 터널이 이어졌고, 얼마간 나아가자 넓은 방이 나타났다.“아아!”“여기군!”“오오오!”다들 눈앞의 광경에 탄성을 터뜨렸다.봉인지라고 믿을 수 없을 정도로 멋진 광경이었기 때문이었다.천장에서는 빛이 내려오고 있었다.마치 동굴 틈새를 파고드는 자연광처럼 보여 무척이나 아름다웠다. 사실 저건 마법적 조명이지만, 지 빛을 따라가면 지상으로 나갈 수 있을 듯 보일 정도로 정교했다.그리고 넓은 계단이 있었고, 그 위에 잠든 타천사의 육체가 은은하게 빛나는 사슬에 묶인 상태였다.“이것인가….”7/15 쪽

한눈에도 강대한 힘이 느껴지는 육체다.외형 역시 그 위세에 어울리게 대단했다.네 장의 검은 날개를 달고 있는 강인한 인상의 미남자.키는 2미터 정도에 날렵한 근육질의 체구가 아주 멋있었다.원래 착용하고 있던 장비들은 이미 사라지고 없었다. 반바지 정도만 입고 나머지는 다 드러낸 상태였다.머리칼은 검은색으로 전체적으로 동양계 느낌이 물씬 풍기는 외모였다. “흠… 따지면 쿼터 정도는 되려나.”조부모 중 하나가 외국인인 경우 손자가 이런 얼굴이지 싶다. 나는 보비의 가슴 사이에서 나와 타천사의 얼굴 앞에서 비행하며 관찰했다.대단히 잘 생겼다. 대한민국에서 CG라 불렸던 남자 배우랑 무척 흡사하다. 다만 이 친구는 그 CG급 배우와 다른 게 쿼터 혼혈의 느낌이 난다는 것. 자세히 보니 검은 머리도 은은하게 갈색이 돌고 있기도 했고.눈은 감고 있어서 어떤지 잘 모르겠는데, 갈색이나 진갈색이 아닐까 싶다.그리고 몸의 근육은 대단히 섬세했다.무기술로 단련된 몸이군.피트니스 같이 일부러 근육을 키운 게 아니라, 무술을 하다 보니 완성된 형상이었다.내가 비록 지구에서부터 입검술, 입무술이었지만 무술로 완성된 육체가 어떤 건지는 8/15 쪽

기가 막히게 안다. 딱 몸 보면 싸움을 잘 하는지 못 하는지 단번에 알아차릴 정도.오주윤류 영혼 각인 고유 능력인, 여성의 쓰리 사이즈 확인도 이 눈썰미와 관련이 있는 것 같고 말이야.“브라흐, 더블바인드, 라이산더.”“네!”“주위를 경계하라. 본관은 이 육체를 더욱 살펴야겠다.”“알겠습니다!”일단 그렇게 번을 세워 놓고는 좀 더 자세히 타천사 테스타를 면밀히 확인했다.타천사긴 해도 천사는 천사라 그런지 몸이 너무나 깨끗하고 멋있었다. 남자 피부가 이렇게 좋아도 되는 건가? 옆을 슬쩍 보니 보비와 네리도 눈을 떼지 못한다.흠… 매혹적인 육체라는 건 인정해야겠구먼.그러나 그게 중요한 게 아니지. 잘 싸우는 육체인 게 중요하다.“밸리어트. 영혼석의 등급을 확인해 봐.”“네, 던전 로드.”무력화된 상대의 영혼석을 확인하는 건 일도 아니다. 상대가 저항하면 어렵기에 일반적으로 적에게 잘 쓰는 방법은 아니지만, 의식을 잃거나 죽은 적은 수확하는 과정에9/15 쪽

서는 편리하다.잠시 확인을 해보던 밸리어트는 수염을 쓰다듬으면서 탄성을 질렀다.“맞습니다. S급 영혼석입니다.”밸리어트는 S급도 다섯 등급으로 나뉜다는 걸 모르기에, S급이라고만 감정했다.“좋군.”이제 이 육체를 회수해서 무사 귀환하는 것만 남았다.물건은 확실한 것 같으니 말이다.앞으로 치즈헌터 덕에 알게 된 불법 시술처에서 두 달간만 버티면 된다.돈만 주면 거래는 확실한 곳이니 별 문제 없겠지.군사령부에는 반역자 색출을 핑계로 피닉스 공략 작전을 미루면 그만이고. 그렇게 차례차례 일을 진행 시킬 생각을 하던 중 나는 깜짝 놀라서 뒤로 물러나야 했다.“끵!”완전 놀랐다.갑자기 타천사 테스타가 눈을 떠버렸기 때문이었다.뭐야, 이거!10/15 쪽

바페가 확실히 영혼을 날려버렸다고 했는데.그녀가 거짓말을 할 이유가 없기에 더 의문이다.옆에 있던 보비와 네리가 검을 뽑아들어 그에게 겨냥했다.주변의 수하들도 황급히 몰려들었다.“이게 대체!”“살아있군요.”“크흠….”다들 당황한 기색이었다. 아무래도 그럴 수밖에.그러나 큰 문제는 되지 못한다.죽여서라도 가져가면 된다. 그리고 타천사 테스타는 마법 걸린 사슬에 묶여 힘을 못 쓰고 있었으니까.“모두 나서지 말도록. 본관이 대화하겠다.”그렇게 말하고는 약간 거리를 두고 타천사 테스타의 앞에 제자리 비행을 했다.“약하고 작은 요정이군요. 그런데 무리의 지도자로 보이니 제 눈이 잘못된 겁니까?”“이 몸이 이들의 지도자가 맞다. 하지만 그건 별로 중요한 문제가 아닌 것 같군. 죽은 줄 알았던 그대가 눈을 뜬 것에 비하면 말이야. 대체 무슨 일이지 이게?”11/15 쪽

“궁금함이 가득한 얼굴이시군요. 기꺼이 설명해 드리겠습니다. 저는 당신과 대화를 원하거든요.”예의바른 태도였다. 목소리 역시 미성이다.하지만 나는 거기에 현혹되지 않았다.추락한 천사에게는 다 그만한 어둠이 있기 마련이다.가슴에서 스멀스멀 자란 어둠은 그들이 천상에서 비행하기 힘들도록 짓누른다.마침내 그 무게를 감당하지 못했을 때, 영광된 신의 거처에서 떨어져 내려 타천사가 된다.흠… 어디선가 들었던 말로 표현해 보자면.“좋은 타천사는 없다. 죽은 타천사만이 좋은 타천사이다.”내 갑작스러운 말에 타천사 테스타는 크게 웃음을 터뜨렸다. “아하하하핫!”하지만 고개를 주억거리며 동감해 왔다.“현명한 말씀이십니다. 정말 감탄하지 않을 수 없군요.”12/15 쪽

나는 표정으로 계속 해보라는 신호를 보냈다.그는 좀 목청을 가다듬더니 말을 이어갔다.“원래는 그녀에게 패해 영혼이 날아간 게 맞습니다. 저도 제 일신의 무력에 자신이 있었습니다만, 당해낼 수 없이 강한 분이셨죠. 그 후 지옥으로 떨어졌는데, 수년 전에 기적적으로 탈출해 복귀할 수 있었습니다.”“어떻게 복귀한 건가? 지옥에서 돌아온 타천사라니… 무슨 영화 제목도 아니고.”영화란 말을 이해 못해 테스타는 고개를 갸웃거렸다.그러나 내가 설명해 주지 않자 그냥 넘어갔다.“그 어떻게 복귀한 건지는 말씀드리기 곤란합니다. 영업 비밀이라서요.”“뭐, 그럼 넘어가자고. 당장 중요한 부분은 아니니까.”“해량해 주셔서 감사합니다. 아무튼 그렇게 수년 전에 귀환했는데, 이 육체를 둘러싼 봉인을 깰 방법이 없었습니다. 그래서 이렇게 늙어만 가고 있었습니다. 그런데 마침 그쪽 귀인께서 나타나신 겁니다.”“흐음…….”상정한 것 외의 사안이다. 뭐, 상관없으려나. 지금 죽여서 다시 지옥으로 추방하면 그만이니까.어떤 방법을 써 지옥에서 불법적으로 탈출한 건지는 모르겠으나 다시 돌아가면 굉장13/15 쪽

히 구박 좀 받게 될 것이다.내 생각을 좀 짐작했는지 테스타가 재빨리 제안을 해왔다.“혹시 봉인을 풀어주시고, 저를 수하로 맡아주실 생각은 없으신지요? 필요하다면 노예 계약까지 해서 일생 충실히 봉사하겠습니다.”나쁘지 않은 제안이었다.나와 수하들이 맺고 있는 고용 계약 마법보다 한 단계 위가 노예 계약 마법이다. 그야말로 주인의 소유품으로 전락해 버리는데, 이 S3급 타천사가 먼저 제안하고 나선 것이었다.하지만 내 결론은 하나였다.“거절한다.”이 녀석은 정말로 위험하다고, 직관이 강하게 경고 중이었다.노예 계약에 걸리고도 주인을 파멸시킬 교활함을 갖추고 있는 게 틀림없었다. 가장 완벽한 감옥에도 탈옥수가 발생하기 마련이다. 노예 계약 마법이 100% 완벽하리라고는 생각하지 않는다. 0.1%의 틈만 있으면 눈앞에 녀석은 반드시 찾아낼 것 같은 기분이었다. 나는 더 생각할 것 없이 라이산더를 불렀다. 이런 녀석이랑은 말을 많이 하는 것 자체14/15 쪽

가 위험하다. 비밀을 캐겠다, 뭐 하겠다 하느니 그냥 빨리 죽이는 게 상책이다. “최대한 육체에 손상이 가지 않게 숨을 끊도록.”“맡겨 주시죠.”이런 분야에 라이산더는 전문가이다.전에 사이클롭스 영웅들을 일격에 죽이지 않았던가.나는 팔짱을 끼고 뒤로 날아 물러났다. 라이산더는 검을 뽑아들고는 봉인된 테스타 앞에 섰다.그리고 막 검끝을 심장에 찔러 넣으려는 순간, 테스타가 말했다.“죽는 건 괜찮습니다만. 혹시 그거 아십니까? 귀인.”“뭔데?”테스타는 내 물음에 무척이나 선하고 아름답게 웃으며 대답했다.“지금 포위되셨다는 사실을요. 헤르즐락 나낚들이 몰려왔답니다.”============================ 작품 후기

==설정란에 장미꽃 숙녀 브리, 네리, 밸리어트, 더블바인드, 샤이드 러프를 올렸습니다. 15/15 쪽

앞에 섰다.그리고 막 검끝을 심장에 찔러 넣으려는 순간, 테스타가 말했다.

“죽는 건 괜찮습니다만. 혹시 그거 아십니까? 귀인.”“뭔데?

”앞에 섰다.그리고 막 검끝을 심장에 찔러 넣으려는 순간, 테스타가 말했다.“죽는 건 괜찮습니다만. 혹시 그거 아십니까? 귀인.

”< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >그의 말에 우리 모두는 당황했다.나는 눈살을 찌푸리며 되물었다.“무슨 말이지?”“말 그대로입니다. 이곳은 헤르즐락 나낚의 영지. 이미 그들은 당신들의 진입을 진즉 눈치채고 있었을 겁니다. 무슨 목적으로 당신들이 이곳에 온 건지야 모르겠지만.”“혹시 네 존재를 그들이 아나?”테스타는 고개를 저었다.“모릅니다. 알면 내버려 두지 않았겠죠.”헤르즐락 나낚들은 영혼석 시스템을 갖고 있지 않다. 대신 죽인 적을 먹어서 새로운 힘을 얻는다. 그들의 괴상한 모습은 이런 습성에 기인한다.상위의 헤르즐락 나낚일수록 먹어치운 적이 많아 그 모습이 크고 기괴해진다고.테스타에 대해 알았다면 먹어치우려 진즉 방문했을 것이다.“밸리어트. 거미를 보내 확인해 보게.”“네.”회1/16 쪽

“더블바인드, 자네도 같이 가.”“알겠습니다, 던전 로드.”타천사 테스타가 무슨 짓을 한 건지 모르나, 그처럼 제자리에서 스캔하듯 적을 발견하긴 힘들다.얼마간 기다리고 있자 봉인지 밖으로 나갔던 밸리어트와 더블바인드가 긴장된 얼굴로 돌아왔다.“정말입니다. 이십여 명도 넘는 적들이 깔렸습니다. 모두 그 기세가 범상치 않습니다. 대부분 영웅급인 듯합니다.”그 말에 네리가 헛웃음을 터뜨렸다.“대부분 영웅급이라니….”영웅급 이십여 명은 엄청난 전력이다.아주 작정하고 왔다고 밖에 생각할 수 없다.당연한 이야기지만 지금 이 전력으로는 못 이긴다. 적들 중에 궁극기라 불리는 강력한 힘을 쓸 수 있는 자들이 얼마나 되는지는 모르겠으나, 초전부터 쏟아져 나오면 이쪽은 바로 녹게 되어 있다.2/16 쪽

이쪽에서 궁극기가 가능한 인물은 넷.2등급 이상에 해당하는 라이산더, 밸리어트, 보비, 네리다.적은 훨씬 더 많을 텐데, 싸움을 시작하자마자  끝날지도 모를 일이다.게다가 이미 포위된 상황이니 어디로 빠져나가기도 마뜩잖다. 일단은 봉인지의 입구를 막고 버티는 것뿐인데, 저 정도도 영웅급들이라면 금방 파괴할 수 있다.어떻게 해야 할까.고민만 깊어갈 때에 입 다물고 있던 타천사 테스타가 다시 권해왔다.“저를 노예로 부리시면 간단한 일입니다. 주인이 되실 당신께서 명하시면 모조리 쓸어버리고 오겠습니다.”“다 이길 수 있단 말인가?”“물론입니다.”그러나 이 녀석은 너무 위험하다.위기를 넘기고 죽여버리면 된다고 안일하게 생각하기에는 걸리는 게 많다.특히 애써 감추고 있는 저 표정.노예 마법을 벗어날 뭔가를 아는 기분이 들었다.훌륭하게 표정을 숨기고 있었지만, 내 직관에는 못 벗어난다.게다가 지금 그에게 노예 각인 주문을 걸어줄 밸리어트가 2등급이다.무려 S3등급인 테스타에게 제대로 통할 것인가?3/16 쪽

만약 그가 정말 파훼할 수 있다면, 적을 신나게 살육한 뒤에 이쪽도 갈갈히 찢어 버릴지도 모른다.피닉스보다 강한 그가 날뛰면, 못 이긴다. 무조건 죽는다.섬광 뛰기도 할 수 없으니 피할 방법이 없다.“거절한다.”다시 단호하게 자르자 처음으로 테스타가 인상을 찌푸렸다.“어리석으시군요.”“현명한 것이겠지.”내 말에 테스타는 실소를 금치 못했다. 그러다 한 가지를 제안해 왔다.“그러면 이건 어떻습니까?”“말해봐.”“저와 정신 대결을 통해 이 육체를 직접 차지해 보시는 것이 말이죠. 이 몸을 얻으시면 지금의 위기를 벗어나긴 충분하실 것 같군요.”미간이 절로 좁아진다.4/16 쪽

단번에 저 육체로 옮겨갈 방법이 있다는 건가?적어도 불법 시술처에서 두 달은 입원해야 할 것으로 생각했는데 말이야.내가 이 점을 말하자 테스타는 빙그레 웃었다.“결투의 룰을 통하면, 영혼석 적격성에 상관 없이 당신의 영혼이 제 영혼석에 바로 정착하게 할 수 있습니다. 물론 제가 제안한 대결에서 이기신다는 전제하에 말이죠.”“지면 어떻게 되는 건가?”“뭐, 패배자의 말로야 매번 같지요. 당신은 죽고 그 작은 육체는 제 것이 되는 것입니다.”그게 테스타에게 무슨 이득이 있을까?아마 그는 내 육체를 차지해 자신의 봉인을 풀 지식을 얻고자 함 같았다. 어쨌거나 난 그의 봉인을 풀러 온 자이니, 뭔가 알고 있다고 생각하는 모양이겠지.실제로 저 사슬을 끊어내는 법을 아는 게 사실이니까.“내가 이기면?”“말씀드린 것처럼 절 몰아내고 단번에 이 육체를 차지할 수 있으시겠지요. 이렇게 양자의 육체를 걸고 정신 대결을 하는 건, 사실 옛날에 유행하던 결투 양식이었습니다. 정신의 고결함을 겨루는 것이죠.”고결은 개뿔. 나도 책에서 살짝 본 적은 있다.5/16 쪽

결국 정신력이 높은 자가 이기게 되는데, 객관적으로 평범한 인간의 내면을 가진 내가 저 타천사를 이길 확률은 없었다.겉은 젊은 미남자였지만 분명히 오랜 세월을 살아온 심오한 정신체일 것이니까.하지만 나는 대결을 수락했다.지금 바로 이 육체를 차지할 필요가 있었다.어쩌면 이건 운이 좋은 일이었다.이 정신 대결은 원한다고 할 수 있는 게 아니다. 타천사 테스타 정도 되는 녀석이니 발동할 수 있는 것이다. 더구나 지금은 잊혀진 방법이었다. 하니, 이리 된 것 영혼석 적격성이 없는 요정의 몸으로 저 타천사를 단번에 차지할 기회로 삼겠다.“주인님!”“안 돼요! 주인님!”보비와 네리가 깜짝 놀라 만류했다. 그녀들뿐 아니라 수하들도 모두 붙잡았다. 하지만 지금 망설이면 어차피 헤르즐락 나낚들에게 전멸할 수밖에 없다.그리고 난 똑똑하지 않아도 바보는 아니다.예의 바른 척은 다 하면서 은근히 날 무시하고 있는 저 잘난 타천사조차 모든 걸 꿰뚫어 보는 건 아니라는 점을 안다.“모두 물러나라. 이건 지휘관으로서의 명이다!”6/16 쪽

생각 이상으로 내가 엄하게 나가자 모두 주춤거렸다.수하들은 결국 이렇게 윽박지르면 해결되지만, 남녀 간의 정으로 얽힌 보비와 네리는 다른 문제다.“안 돼요! 주인님! 너무 위험하세요!”보비가 발작하듯 막아서는 건 이해할 수 있었다.얼마 전에도 날 잃을 뻔한 그녀다. 다시 이렇게 위험한 상황에 빠지는 걸 볼 수 없으리라. 승산이 있으면 믿고 보내주겠지만, 누가 봐도 질 싸움으로 보일 테니까.그래도 나는 가야 한다.“미안, 보비. 네리. 너희들의 주인으로서 명한다. 물러나.”강제력 같은 건 없지만, 둘 다 나를 정말 주인님으로 생각하고 있었기에 물러났다. 그렇지만 터지는 슬픔은 참지 못하고 울기 시작했다.“어찌 그런….”“주인님.”나는 살짝 날아 둘의 이마에 키스를 해주고는 행운을 빌어달라고 했다. 결국 보비와 7/16 쪽

네리는 서로를 껴안고 불안한 듯 떨어댔다.누가 생각해도 고등한 정신을 가졌을 이 타천사를 이기는 게 불가능하다고 보이겠지.하지만 이 몸을 대체 누구라고 생각하는 거야.“바로 시작하지.”“좋은 결정이십니다. 작은 요정이여. 크큭!”이 정신적 결투를 행하는 방법은 책에서 읽었다.서로의 이마를 마주 대는 걸로 시작한다.가볍게 날아 박치기를 하듯 천사의 머리에 이마를 부딪쳤다. 그리고 그 순간.세상이 소용돌이처럼 회전하더니 전혀 다른 공간에 도착했다.“여기는?”“어서 오십시오, 결투장에.”소리가 들린 쪽을 보니 말도 못하게 추악한 괴물이 있었다. 그런 그가 신사처럼 우아하게 인사를 해오는 건 참 괴상한 모습이었다.“테스타? 무척이나 다른 형상인데?”8/16 쪽

“그럴 것입니다. 이게 제 본형本形이거든요. 크흐흐흐흐!”저것이야말로 타천사의 진정한 모습.악마보다 더럽게 생긴 추악한 진물과 곰팡이 덩어리.고약한 악취가 진동하고 있었다.“대체 마음이 얼마나 더러운 것이냐?”“그러는 당신은 너무나 평범하군요!”나는 자신이 한국에서 살던 그 모습으로 돌아온 것을 깨달았다. 인간 오주윤의 본 모습.정말 평범했다.그러나 속으로 살짝 감격하지 않을 수 없었다.인간의 몸을 잃은 지 한참이 지난 때였으니.역시 약해도 인간의 몸이 좋은 게 아닌가도 싶었다.“그런 모습으로 저를 이길 수 있겠습니까? 크흐흐흐.”웃음도 음침해진 테스타가 내게 어둠을 뿌렸다.스멀스멀 다가온 검은 기운이 날 부여잡고 찢어대기 시작했다.9/16 쪽

“크아아악!”살이 뜯겨 나가는 고통이 느껴진다.능지처참이라도 당하는 것 같았다.그 비명에 테스타는 유쾌한 웃음을 흘렸다.역시 내가 정신적으로 이 대단한 타천사를 이기는 건 무리였다.아니, 무리가 아니라 불가능.하지만 나는.내 힘으로 이기러 온 것이 아니었다.테스타여, 너는 모든 걸 꿰뚫어 보는 자가 아니다.보이는 것만 보는 자지.“크흐흐흐흐……”테스타의 웃음이 점점 잦아들었다. 그대로 내 정신이 패배했어야 하는데, 뭔가 일이 잘못된 걸 깨달은 것이었다.그도 그럴 것이 찢어진 내 인간형 모습 속에서 찬란한 빛이 뿜어져 나오고 있었던 것이다.“이, 이건! 맙소사!”10/16 쪽

이제야 알아본 것이냐.이 힘은 너를 패퇴시키고, 봉인한 힘이다.요정에 육체에 갇혀 있다고 그 진정한 본질을 알아보지 못한 어리석음을 한탄하라.“으으윽! 이건, 그 개년의 빛이구나! 어떻게 네놈이 이 능력을 갖고 있는 거지! 너는 누구냐! 으아아악!”거칠어진 입을 보니 이제야 본모습에 어울리는군.“테스타, 너는 패배했다.”현재 나는 광휘를 뿜어내는 빛 그 자체였다.인간인지 다른 무엇인지 알 수 없는 형체다.그냥 빛이었으며, 이건 내가 바페의 후계자란 증거이다.“크흐흐흐흐흐!”테스타는 곧 광소하더니 발작하며 외쳤다.“오만하구나! 그래! 비록 수십 년 전에 그 힘에 당한 게 사실이나, 나 역시 지옥을 겪11/16 쪽

으며 돌아왔다! 지난 시절과 똑같으리라 생각하지 마라! 크아아압!”기합성을 내지른 테스타가 전력을 다하기 시작했다.어둡고 끔찍한 그의 육체가 부풀어 올랐다.급기야 이 결투를 위한 차원이 어둠으로 가득 차올랐다.적이지만 정말 놀라운 위력이다.이게 S3등급의 정신이 가진 힘인가.그러나.지금의 나는 더블S등급이란 사실.저 압도적인 어둠도 가소롭게 느껴졌다.“어둠은 빛 앞에서 물러나는 게 그 순리!”“빌어먹을! 개 같은 창년! 또 당할 것 같으냐!”악다구니를 쓰며 어둠이 날 찢기 위해 몰려들었다.그리고 그 순간 나는 선언했다.“멸하라!”번쩍.12/16 쪽

세상이 빛으로 가득 찼다.온 세상이 하얗게 변하는 것 같다.아무도 눈을 뜰 수 없을 정도의 찬란함이 영원히 계속될 것만 같았다. 이대로는 다시는 앞을 보지 못하는 게 아닐까?어둠이 짙으면 앞으로 보지 못한다.하지만 빛이 짙어도 앞을 보지 못한다.내가 그렇게 두려움을 느낄 무렵에서야 간신히 시야가 회복됐다.그리고 내 앞에는 죽어가는 테스타가 있었다.처음의 당당한 기세는 어디로 가고 크기는 반절로 줄어든 상태였다.아니, 줄어들었다기보다는 하반신이 통째로 날아간 모양이다.“크윽… 빌어먹을! 원통한지고… 하지만, 이걸로 끝이라고… 쿨럭! 생각하지 마라! 이미 한 번 지옥을 벗어난 적이 있던 몸! 언젠가는… 켈록켈록! 다시 반드시 크으윽… 돌아올 테니.”원한에 사무쳐 쏟아내는 말을 무심히 듣던 나는 영혼 다루기로 테스타의 혼을 잡아챘다.죽음을 준비하던 그는 대경해서 펄쩍 뛰었다.13/16 쪽

“아니! 이게 무슨! 무슨 짓이냐아! 내 영과 혼이 지옥으로 가게 내버려 둬! 크아아아악! 이게 무슨 말도 안 되니! 끄아아아아아아!”테스타는 자기가 어떤 처지가 된지를 깨닫고 절규했다.이건 몰랐던 모양이다.바페는 영혼을 다룰 수 있다.그런 말인즉슨, 테스타가 지옥으로도 가지 못하고 아예 소멸하게 된다는 소리였다.차가운 내 눈빛에 테스타는 절규하며 빌어왔다.판단이 빠른 놈이군.“제발! 제바아아알! 살려줘! 이대로 소멸할 수는 없어! 어떻게 소멸을 시킬 수 있지? 안 돼에에! 제발요, 간청합니다! 여신 같으신 분이시여! 두 무릎을 꿇고 전력으로 빕니다! 자비를 베푸소서!”“그럴까?”조금 장신끼 섞인 내 대답.“부탁드립니다! 자애로우신 분이시여! 이 테스타가 영원한 시간동안 노예보다 비천한 처지로 봉사할 테니! 제발 소멸만은!”14/16 쪽

희망을 찾은 그가 울면서 빌기 시작했다.하지만 나는 그 꼴을 다 보고는 짓궂은 미소를 지었다.“본관이….”“말씀하소서! 빛의 화신이시여! 내 주인님이시여! 원하시면 온몸의 구멍이 벌어질 때까지 봉사하겠습니다!”음… 똥꼬라도 대주겠다는 거냐.무섭구나, 생의 의지가.하긴 남색이 있는 자면 이 녀석 같은 미남자가 먹음직스럽겠지.아니, 박음직스럽다고 해야 하나. 어쨌거나 육체를 기준으로 하면 말이다.하지만 난 그런데 취미가 없다고. 그러니 확실히 선언하자.이미 들려준 이야기지만 기억력이 나쁜지 그새 까먹은 것 같으니.“이미 말했지만.”“말하소서!”갈구하는 그를 보며 씨익- 웃었다.15/16 쪽

“좋은 타천사는 죽은 타천사뿐이다.”============================ 작품 후기

==설정란에 올가, 치즈헌터, 발키리 아머, 아르시에 네리스를 올렸습니다.이제 찌예 하나만 올리면 1차 러프 작업은 끝입니다.2차 러프 작업은 250화 정도 되면 시작해 볼까 합니다.쿠폰 팍팍! 부탁드립니다 ㅎㅎ그럼 편안한 밤 되시길^^16/16 쪽

이제 찌예 하나만 올리면 1차 러프 작업은 끝입니다.2차 러프 작업은 250화 정도 되면 시작해 볼까 합니다.쿠폰 팍팍! 부탁드립니다 ㅎㅎ그럼 편안한 밤 되시길^^16/16 쪽

< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >그 말을 던진 후 영혼 다루기로 테스타의 영과 혼을 소멸시켜 버렸다.“크아아아악!”소멸의 공포와 고통 속에서 테스타는 절규했다.“크아! 하지만 내 어둠은 이게 끝이 아니다! 반드시 너도 언젠가는 쓰러질 것이다!”하지만 그런 허황된 저주도 금세 사라졌다.영혼 다루기로 생성한 빛의 그물이 빠르게 테스타를 찢어버렸기 때문이었다.이 영혼 다루기의 그물은 아주 특별하다.호의적으로 다루고자 하면 그물이 촘촘해져 아주 부드러운 천처럼 영혼을 감싼다. 하지만 소멸시키고자 한다면, 바다의 해파리 떼를 퇴치하기 위한 철제 그물처럼 영혼을 조각 내버리는 것이다.“끝났으니 돌아가 볼까.”육체를 건 정신의 결투는 끝났다.눈을 뜨자 나는 타천사 테스타의 몸 안에 있었다.회1/20 쪽

확실히 대단한 방법이긴 했다.이제는 잊힌 이 기술을 아는 자가 없다는 게 아쉬울 정도. 물론 지금처럼 특별한 경우가 아니면 필요가 없으니 사라진 것이겠지만.눈을 뜨자 앞에 있던 수하들의 걱정 가득한 눈빛이 보인다. 내가 머물고 있던 끵끵이의 육체는 보비의 손 안에 죽은 듯 잠들어 있었다.“안심하라. 본관이니까.”그 말에 환호성이 터졌다. 다들 안도했고, 보비와 네리는 결국 울음을 참지 못했다.당장이라도 가서 안아주고 싶었으나 지금은 신속히 움직이는 게 좋았다.“모두 물러나도록. 사슬을 풀 테니.”수하들을 물리고 바페가 알려준 방법대로 봉인을 해제했다. 은은하게 빛나던 사슬이 바닥으로 쇳소리를 내며 떨어졌다.“흐음….”온 몸이 뻐근하다.하긴 아무리 뛰어난 육체라도 수십 년 이상 묶여 있었으니 무리도 아니지. 목을 좌우로 움직이면서 빠져나왔다.2/20 쪽

그런데 울던 보비와 네리가 곧 볼을 붉히면서 시선을 피했다. 왜 저러지?좀 의문을 느끼던 나는 경외심 가득한 표정을 짓는 남자 수하들의 모습에 뭔가 생각나는 게 있었다.아마, 이 육체가 대단한 매력을 발산하는 모양이었다.굳어 있을 때는 제대로 알 수 없었던 부분도, 생명이 깃들고 생기가 넘치면 전혀 달라 보인다.네리의 상급 뱀파이어 육체도 처음에 알몸으로 봤을 때 아름답다고만 생각했지, 그 이상의 감정은 없었다. 하지만 거기에 생명이 깃들자 모든 게 달라졌다. 말 그래도 <순결>하게 되었다.테스타는 눈을 떴어도 손가락 하나 까딱하지 못했으니 이런 매력을 발산하지 못한 것이다.이런 점을 조금 흥미롭게 생각하던 나는, 우선 일대를 스캔해 보기로 했다. 적을 찾는 게 급선무다.타천사 테스타의 육체는 고유 능력 몇 개가 바로 사용이 가능했다. 보통 고유 능력을 개발하려면 그 육체에 익숙해지는 게 요구된다. 하지만 영혼 결투를 통해 새 육체에 진입해서 그런지 일부 고유 능력을 바로 쓸 수 있었다.3/20 쪽

그것들은 <천공의 눈>, <평화지대 선포>, <완치>, <화염검>이었다. 어쩐지 천사에게 어울리는 이름이라, 타천사라도 그 근본을 느낄 수 있었다. 그러나 타천사 테스타는 이를 역을 사용했을 것이다. 완치는 즉사로 바꾸고, 평화지대 선포는 분쟁지대 선포라는 식으로 운용했겠지.그런 역마법은 타천사의 전매특허나 마찬가지니까.일단 천공의 눈을 쓰면 광범위한 지대를 스캔할 수 있었다.S등급 능력이라 과연 굉장했다.던전 하트의 도움을 받는 던전 코디네이터보다 더 넓고 정확하게 일대를 파악할 수 있는 것이다.“잠시 모두 침묵하라.”그렇게 명하고는 천공의 눈을 발동했다.순간 소나가 발사되는 것처럼 일대에 원형의 파동이 퍼지면서 다가오는 모든 존재를 파악할 수 있었다.S등급이 있군. 정확히는 S4등급이구나.그 외에는.1등급이 3명.4/20 쪽

2등급이 5명.3등급이 15명이었다.정말 엄청난 전력이군.영웅급으로만 구성된 힘이었다. 당연한 이야기지만 우리로는 절대 못 이긴다.아니, 방금 전까지 우리의 힘으로는 말이지.하지만 지금 모든 게 달라졌다.타천사 테스타의 육체를 손에 넣은 나 오주윤이 S3등급이니까.“전투를 준비….”수하에게 그렇게 명하다가 다시 고개를 저었다. 그리고 정정해서 다시 명령했다.“방어 태세를 갖춘 채 대기하라.”그러자 다들 어리둥절한 표정을 짓고 있었다.마치 내가 혼자 싸우러 갈 것 같은 뉘앙스를 풍겼기 때문이었다.“주인님? 그게 무슨 뜻이에요?”보비가 대표로 질문해 오자, 나는 그녀에게 친절하게 웃으며 머리를 쓰다듬어 주었5/20 쪽

다.다들 날 어려워 하는 기색이 역력했는데 변함 없이 선뜻 말을 걸었기 때문이었다.하긴 그녀 정도라면 우리 관계에 자신감을 가져도 좋으리라.반면 네리는 부러운 듯한 표정만 짓고 끼어들지 못하고 있었다.“말 그대로. 방어하면서 대기하고 있어. 금방 끝내고 올 테니까.”“네? 정말요?”눈을 동그랗게 뜬 보비에게 미처 대답해 줄 수 없었다. 이미 내 육체는 쏜살같이 앞으로 날아가고 있었으니까. 이 천사의 육체는 딱히 날갯짓도 필요 없었다.기본적으로 마력의 도움을 받아 나는 것 같았다.물론 강인한 검은 날개 두 쌍이 비행에 도움을 주는 건 확실했지만, 지금의 나는 날개를 접은 채 앞으로 빠르게 날아가고 있었다.콰아아아앙!통행을 막는 봉인지의 바위를 부수며 밖으로 뛰쳐나갔다.그리고 S급 능력 화염검을 뽑아냈다.화르르륵!6/20 쪽

소환된 그것은 크리이크메서Krieg Messer와 닮은 외날쌍수검이었는데, 폭이 넓고 무거웠다.인간이라면 도저히 쓸 수 없는 스펙이었지만 타천사의 강력한 힘 탓인지 전혀 부담이 없다. 나는 만족해하며 허공에 휘둘러보았는데, 쥐불놀이를 할 때와 비슷한 소리가 났다. 소울이터보다 훨씬 강력하군. 어떻게 급을 매기기 애마하지만, 디페이 급과 아스가르트 급 사이라고 생각됐다. 숫자로 표현하면 5점 만점에 4.5점이란 말이다.만족한 듯 고개를 주억거린 나는 우렁차게 소리쳤다.“그대들이 노리는 사냥감이 여기 나왔다! 신속하게 모습을 드러내라!”내 목소리가 공동 안에 쩌렁쩌렁 울렸다.아직 아무런 호응이 없었기에 계속 외쳤다.“대답조차 못 하는 것을 보니 그대들은 모두 가장 약한 동물도 사냥하지 못할 자들이다. 그러니 이런 지하의 밑바닥에 박혀 두려움에 떨며 살아가는 게 아닌가! 하하하핫!”나는 헤르즐락 나낚이 노예이며 겁쟁이 종족이라 비웃으며 앙천대소했다.뭐, 이 지하에 하늘은 없었지만 하늘을 우러러 보고 크게 웃는다는 말에 어울리게 호탕한 소리를 냈다.7/20 쪽

그러자 총 24명의 헤르즐락 나낚들이 몰려오기 시작했다.내 기세를 느끼고 신중히 접근하려 했는데, 역시 역린을 건드리니 견디지 못하는 모양이었다.게다가 강해보인다고 해도 혼자.자신들이 충분히 처리할 수 있다고 생각하는 모양이었다.사실 당연한 판단이었다.24명의 영웅급 부대는 누구도 구성하기 힘든 대단한 것이니까 말이다.아마 저 녀석들의 지휘관은 절대 작은 실수라도 할 생각이 없는 모양이었다. 저러니 저리 과도하게 끌고 왔지.원래라면 완벽한 승리를 거뒀을 것이다.하지만 미안하게도 상황이 달라졌다. “크하하하핫!”다시 웃음이 터졌다.실로 내 마음이 유쾌했기에.그리고 그 웃음에는 노골적인 비웃음도 담겨 있었다.막대한 힘을 얻자 절로 마음이 호쾌해지고 상대를 깔보게 된 것이다.강력한 적의 전력이 조여오고 있었으나 어찌된 게 마음에 한 점의 두려움도 피어오르지 않는다.8/20 쪽

“그대들은 나를 놀라게 할 수 없다! 아무리 수가 많아도 동굴 벽에 붙은 벌레가 결국 벌레에 불과한 것처럼!”정말 내키는 대로 헤르즐락 나낚들을 비하했다.그리고 그에 호응해 적의 전원이 몸을 드러냈다.모두 높은 곳에 올라 나를 포위하고 있는 형상이었다.이 봉인지의 입구가 좀 낮은 곳에 있다 보니 지형적으로 분리할 수밖에 없었다.다들 완만하게 높아지는 강의실 끝자락에서 일렬로 서 있는 느낌이었다.그때 쇠처럼 차갑고, 죽음처럼 음험한 목소리가 울렸다.“그대가 침입자인가? 혼자가 아닐 텐데?”말을 하며 나선 이는 검은 철로 만든 언데드 같다는 생각이 들었다.아니면 기계 언데드?두 눈은 밝은 녹색으로 위험하게 빛나고 있었다.이 녀석이 S4등급이로군.하지만 S4등급이 무서운 건 예전 얘기다. 물론 S3등급이라고 무적은 아니다.적들 중에 궁극기를 쓸 수 있는 인원이 아홉인 이 상황에서는 더더욱.9/20 쪽

일시에 퍼붓는 궁극기를 한꺼번에 맞으면 S3라도 훅 간다.“그렇다. 다만 혼자는 아니다. 저 동굴 안에서 동료들이 쉬고 있지.”“왜 혼자 있는가? 버려졌는가? 그들이 도주할 동안?”“하하하하! 헤르즈락 나낚다운 물음이군. 본관이 홀로 서 있는 건 다름이 아니다. 너희 모두를 상대하기 나 하나면 충분하기 때문이다.”곧 그들은 땅밑 공용어로 욕설을 퍼붓기 시작했다.하지만 다들 내 기세가 범상치 않다는 걸 알고는 쉽게 달려들지 않고 있었다.“네놈이 강하다는 건 알겠다. 정확한 건 알지 못하겠지만, 믿을 수 없을 정도군.”적의 지휘관인 강철 언데드는 감탄하는 어투였다.하지만 그는 여전히 침착했다.“그러나 홀로 이 인원을 상대하는 건 만용에 불과하다.”“정말 그렇게 생각하는가?”내 자신만만한 말에 강철 언데드는 입을 닫았다. 그리고 잠시 후 말했다.“…더 대화는 무의미하군. 절망의 탑께 명받은 것처럼 모두 제거하면 그만이다.”10/20 쪽

거기까지 말한 강철 언데드가 손짓을 했다.그러자 8개의 궁극기가 일제히 날 덮쳤다.미리 준비하고 있던 게 틀림없던 속도였다. 물론 나 역시 그걸 알고 있었다.콰가아아아아아!일순간 시야가 열과 냉기, 전격 등의 원소의 향연에 완전히 막힐 정도였다. 피닉스라고 해도 여기에 있으면 일순간에 증발할 정도의 힘이 펼쳐지고 있었다.하지만 그것만으로 끝이 아니었다.궁극기에 이어서 3등급 영웅들이 자기만의 절기를 내게 풀어놓은 것이었다. 적 지휘관의 판단은 현명했다.어리석은 자라면 나를 상대로 궁극기나 마력을 아낄 것이다. 안에 있는 나머지를 고려해서 말이다. 하지만 저 냉정한 강철 언데드는 모든 힘을 다해서라도 나를 죽이는 게 먼저라고 생각한 듯했다.하지만 나는 이 막대한 에너지의 향연 속에서도 오롯이 서 있었다. 아주 여유롭게 말이다.저 무시무시한 절기들은 내게 전혀 해를 끼치지 못했기 때문이었다. 그 이유는, 궁극기가 날아오는 순간 시전한 <평화지대 선포> 때문이었다. S3급 고유 능력인 이것은 일정 범위 안에 아무런 피해도 발생하지 않게 하는 힘이었다.11/20 쪽

적도 아군도 서로 상처를 입힐 수 없다.그야말로 완벽한 평화지대다.덕분에 평화지대 안에 서 있는 내게 꽂힌 궁극기들은 무효화 되었다. 제대로 발현이야 되었지만 전혀 피해를 주지 못했다. 그러니 이쪽에서 보기에는 화려한 불꽃놀이 외에는 아무것도 아니었다.소환형 궁극기도 있어, S5등급은 돼 보이는 듯한 어둠의 정령이 나왔는데, 녀석은 멀뚱히 서서 나만 노려보고 있을 따름이었다. 평화 지대 안에 있기 때문에 어찌할 도리가 없는 것이다.이 능력을 깨려면 나보다 강한 S2등급의 공격이 아니면 소용없다. 아니면 적어도 S5등급 이상의 존재가 노련하게 마력구조 해제를 시도해야 한다.하지만 그런 식으로 완성된 주문을 깨는 건 아무나 할 수 있는 게 아니었다.결국 퍼부어진 막대한 화력은 아무런 의미도 없이 낭비되었다. 다들 멀쩡하게 서 있는 날 보면서 기가 막힌 표정이었다.원래라면 엉망진창이 돼 죽었야 정상이다. 등 뒤의 검은 날개의 깃털은 뽑힌 닭털처럼 사방으로 날리고.그런데 궁극기로 소환된 S5등급 어둠의 정령과 눈싸움 중이니 다들 기가 막힐 수밖에.“어떻게 이런….”12/20 쪽

냉철한 모습만 보여주던 강철 언데드도 동요하는 목소리를 냈다.모든 피해가 무효화된 상황을 믿을 수 없겠지.사실 평화지대 선포도 파훼법이 있다. 그러나 알면 쉬운 것도 모를 때는 극악인 법이다.헤르즐락 나낚들은 대체 무슨 일이 일어난 건지 모르겠다는표정들이었다. 아무리 등급의 격차가 난다고 해도, 어느 정도란 게 있는 법이다. 이 정도의 궁극기가 들어가면 피해가 발생하는 게 자연스러운 일일 터인데.하지만 나는 작은 그을림 하나 없었다.“다 했는가? 슬슬 본관도 움직여도 될는지?”“…환영 같은 것인가?”애써 이유를 찾아보는 강철 언데드.하지만 아니라는 걸 본인이 더 잘 알 것이다. 내 실체는 아주 뚜렷하니까.“선공은 양보했으니, 이제 이쪽에서 가기로 하지.”나는 거기까지만 말하고 행동에 나섰다. 즉각 평화지대 선포를 해제하면서 옆에 있던 S등급 소환수인 어둠의 정령의 목을 날려버렸다.완벽한 기습이었기에 정령은 어쩌지도 못 하고 당했다.13/20 쪽

“쳐라! 공격해!”뭔가 분위기가 바뀐 걸 눈치챈 강철 언데드가 다급히 명했다. 역시 영웅급들이라 그런지 반응이 신속해 나를 향해 온갖 마법이 쏟아져 들어왔다.하지만 이제 나는 바페의 힘인 영혼 각인 고유 능력들도 회복한 상태다.번쩍!빛이 점멸하자, 나는 한 헤르즐락 나낚의 뒤로 이동해 있었다.푸욱!불타는 화염검을 망설임 없이 찔러 넣고는 검 등을 손바닥으로 내리 눌렀다. 그러자 녀석의 하체가 두 동강이 났다.“크아아악!”나는 비명을 쓰러지는 적을 공중에서 낚아채 즉각 방패로 삼았다.콰아아앙! 콰강!14/20 쪽

바로 적들의 마법이 날아들었기에 들고 있던 헤르즐락 나낚의 육체가 걸레짝이 되었다.그 육체를 왼쪽에 있던 적에게 집어 던지고는 오른손에 든 검을 머리 위에서 빙빙 돌린 뒤 앞으로 뻗었다.그러자 갑자기 검신이 채찍처럼 늘어지더니 앞으로 주욱- 나아갔다. 그리고 그 채찍은 목표였던 거구의 헤르즐락 나낚을 감쌌다.4미터가 넘는 녀석이었지만 내가 한 손으로 잡아당기자 저항도 못하고 딸려온다.마치 박치기를 하려는 것처럼 머리부터 날아오는 적을 향해 나는 왼손을 뻗어 그대로 두부頭部를 터뜨려 버렸다.퍼억!뼈가 깨지고 뇌수가 사방으로 튄다.나는 그것으로 만족하지 않고 그대로 계속 파고들어 왼손으로 목뼈를 쥐었다. 그리고는 검의 무게잡이Pommel을 적의 쇄골에 찍어 고정한 뒤에 그대로 잡아 뜯었다.푸욱!척추뼈가 길게 딸려 나온다.15/20 쪽

“크하하하핫!”입에서 계속 광소가 터져 나왔다.나는 타천사의 육체에 영향을 받고 있었다. 살육의 기쁨이 점점 고양되어 갔다.싸우면서 이 문제에 대해 한 가지 깨달을 수 있었다. 바페는 분명히 타천사 테스타의 육체를 정화한 뒤에 사용하라 했다. 하지만 그럴 시간이 없어 미처 하지 못했다.분명히 이 마음속을 가득 채우는 어두운 감정은 그 문제에서 기인하리라.일단 해결은 나중의 문제다.지금은 죽이는 기쁨을 계속 느끼고 싶었다.나는 뽑아낸 척추 뼈를 채찍처럼 휘둘러 돌격해 오는 녀석의 얼굴을 후려쳤다.퍼억!머리가 1미터나 될 정도로 대두였던 괴물이, 안면이 함몰되면서 쓰러졌다. 내가 든 걸 단순한 척추 뼈라고 생각하면 안 된다. 타천사의 힘과 권능이 깃들 게 된 무기니까.“그대들의 피를 원한다! 용기를 내어 덤벼오라!”왼손으로 척추 뼈를 오른손으로 크리이크메서를 휘두르며 나는 광기에 잠겨 날뛰었16/20 쪽

다.그러다가 적의 대장인 강철 언데드와 눈이 마주쳤다.입을 중얼거리며 날 노려보는 걸 보니 궁극기를 준비 중인 모양이었다.“오라! S등급의 궁극기가 얼마나 대단한지 궁금하구나!”나는 두렵지 않았다.왼손에 들고 있던 척추뼈를 내던지고는 화염검을 양손에 고쳐 쥐었다.그러자 그 순간 강철 언데드가 궁극기를 완성했다.구와아앙!갑자기 마력이 폭발하더니 녀석은 20미터 크기로 부풀어 올랐다. 흡사 강철의 거신 같아 보인다.공동 천장에 머리가 닿을 정도로 일대가 다 찬 모습이었다.누구라도 전율할 거체.관절 부위에서는 녹색 마기가 터지듯 솟아나고 있었다.“크오오오오오!”일대를 진동시키는 고함과 함께 거인이 된 녀석은 내 몸집만큼이나 큰 주먹을 내리찍17/20 쪽

어 왔다. “단번에 짓눌러 주겠다! 그대는 존경을 배우라!”그 기세가 실로 대단해 태산이라도 무너뜨릴 것 같아 보였다. 하지만 나는 물러나지 않았다. “미천한 자에게 존경을 품는단 말인가? 크하하하핫! 그대부터 주제를 파악하라!”검끝을 상대에게 향하게 하며 웅크려 힘을 모았다.우우우웅!불꽃검에 마력이 몰려들며 화염이 더욱 격렬해 진다. 그리고 나는 즉각 쏘아지듯, 찍어눌러오는 주먹을 향해 뛰어올랐다.콰아아아앙!대폭발이 일어났다. 곁에 있던 헤르즐락 나낚의 영웅들이 우르르 무너지는 게 보였다.18/20 쪽

검과 거의 하나가 되어 날아간 나는, 그대로 10미터나 될 것 같은 거대한 거인의 강철 팔을 박살내 버렸다. 신전의 기둥보다도 굵은 철제 팔이 깨진 도자기 파편처럼 사방으로 날렸다. 하지만 그걸로도 기세가 죽지 않은 나는 거인의 어깨 쪽에 내려 앉았다. 그리고 화염검을 거인의 목에 쑤셔 넣으며, 억지로 머리를 뜯어내기 시작했다.“크아아아악!”고통에 절규하는 거인은 남은 왼손을 뻗어 내 날개를 잡아 당겼다. 하지만 딸려가지 않고 버텼다.날개 따위야 어떻게 되든 신경쓰이지 않았다.두두둑!아름다운 타천사의 날개가 찢어지며 피가 사방에 뿌려진다. 뽑힌 수많은 깃털이 공동에 흩날렸다.그래도 내 손아귀의 힘은 전혀 줄어들지 않았다.“크크크! 크하하하핫!”오히려 더욱 강해졌을 뿐이다. 19/20 쪽

나는 악귀처럼 웃으며 거인의 머리를 뽑아내려 했다. 날개에서 흐르는 피가 축축하게 흘러내려 내 몸을 온통 적셨다. 시커먼 피에 흠뻑 젖어 거인의 목을 잡아당기는 타천사.그걸 지켜보는 이 공동의 모두는, 말할 수 없는 공포에 질려가고 있었다.============================ 작품 후기

==*<황금 십자가>가 네이버N스토어에서 프로모션에 들어갔습니다. <같은 꿈을 꾸다>

바로 아래 나란히 들어갔다능. 헤헤. 혹시 N스토어 자주가시는 분들은 황금십자가에 평점 10점 한 번만 쏴주세요.*설정란에 찌예 러프를 올렸습니다. 사랑스러운 사이클롭스 내장 인형을 구경하세요!20/20 쪽바로 아래 나란히 들어갔다능. 헤헤. 혹시 N스토어 자주가시는 분들은 황금십자가에평점 10점 한 번만 쏴주세요.*설정란에 찌예 러프를 올렸습니다. 사랑스러운 사이클롭스 내장 인형을 구경하세요!< --  5-4. 타천사의 육체가 잠든 곳  -- >“크아아아악!”거인으로 변한 적의 지휘관이 고통으로 울부짖었다. 강철로 만들어진 기계 언데드처럼 생겼으면서 통증은 느끼는 모양이었다.끼이익! 끽!쇠가 찢어지는 소리가 나며 목 부분이 찢어지기 시작했다. 급기야 거인은 마구 날뛰었고, 동굴의 천장이나 벽에 닥치는 대로 몸을 부딪치기 시작했다.때문에 나는 녀석의 목을 부여잡고 수십 미터나 대책 없이 이리저리 왔다갔다하고 있었다. 그래서 놀이기구를 탈 때 가슴팍이 써늘해지는 감각을 계속 느끼게 되었다.콰아아앙!결국 등판이 제대로 동굴의 벽면에 찍히고 말았다. 어깨가 통째로 떨어져 나가는 것 같은 격통에 입이 벌어졌다. 하지만 이 통증이 싫지만은 않았다.아플수록 정신이 깨어나고 투지가 맹렬해졌기 때문이었다.그리고 이 정도 피범벅으로는 나를 멈출 수 없다는 확신이 들었다.이제는 주먹을 쥐고는 거인의 머리를 두들겨 패기 시작했다. 머리를 통째로 잡아 뜯회1/20 쪽

기 전에 얌전히 만들어 둘 필요가 있었다.카앙! 캉! 캉!쇠와 쇠가 충돌하는 것 같은 소리가 났다.이 녀석 얼굴이야 쇳덩이니 그렇다 쳐도 내 주먹은 대체 뭐지.카앙! 카앙!한 대 맞을 때마다 거인의 얼굴이 엉망으로 파여 들어갔다. 십여 대 넘게 때리자 안면의 반절이 날아가 버렸다.“크하하하핫!”호탕하게 웃으며 다시 주먹을 휘두르려는 순간, 팟! 하며 빛이 튀더니 내 왼팔이 잘려나갔다. 왼팔로 녀석의 목을 부여잡고 버티고 있었으니 그대로 추락할 수밖에. 날개까지 엉망인 상태다.아무리 마력을 써 난다지만 이리 날개가 망가지면 비행은 불가능했다.떨어지면서 슬쩍 보니 1등급 영웅이 눈 깜짝할 사이에 내 팔을 베어버린 것이었다.생김새는 여성 암살자 같았는데, 얼굴은 개미와 비슷한 곤충인게 특이했다.2/20 쪽

그래도 과연 1등급이구나!아무리 정신을 팔았다지만 내 팔을 잘라버리다니.살짝 감탄했다.번쩍.섬광 뛰기로 안전하게 착지한 나는 오른팔에 화염검을 불러들이고는 즉각 앞으로 뛰었다. 그리고 거인의 오른발 발등을 힘껏 내리찍었다.쿠앙!쇠가 깨지는 소리와 함께 강력한 화염검이 땅까지 파고들었다. 그 탓에 20미터인 거인의 움직임이 봉쇄되어 버렸다. 그러자 나는 하나 남은 오른손으로 거인의 아킬레스 건 부위를 맹렬하게 타격하기 시작했다.로킥까지 번갈아 가며 무차별로 때렸다. 그러자 외골격 같은 쇠가 깨어지며 안이 훤하게 드러나게 되었다. 힘줄이 마치 쇠줄을 무수히 꼬아 만들 것처럼 생겼다.“앉은뱅이로 만들어 주겠다!”그 말과 함께 손가락을 세워 힘껏 힘줄을 헤집었다.3/20 쪽

“크아아아악!”거인은 비명을 지르더니 멀쩡한 왼팔로 발치의 날 잡기 위해 몸을 구부렸다. 하지만 그런 둔한 손길로는 어림도 없다.나는 요령 좋게 피해 공격을 반복할 뿐이었다. 앞으로 얼마 안 가 이 거인이 발을 잃고 넘어질 것이란 점은 너무 자명했다.그러던 중 나는 손을 오른쪽으로 뻗어 다시 한 번 칼을 휘두르려는 그 1등급 암살자의 목을 잡아챘다.그리고 내 얼굴 앞으로 개미처럼 생긴 그 면상을 가까이 당겼다.“한 번은 신선했지. 하지만 두 번은 본관을 우롱하는 게 아닌가. 응?”부르르르.그 여성체 암살자는 공포에 질린 듯 몸을 떨었다. 하지만 그러거나 말거나 목을 틀어쥐고는 땅바닥에 있는 힘껏 내리찍었다.쿵! 쿠웅! 쿵! 쿵!나는 격정적으로 몇 번이고 반복해서 그녀를 땅에 내리찍었다. 피가 사방에 터지듯 튄다. 그녀의 그 육신은 이미 너덜너덜하게 변해버렸다.4/20 쪽

그리고 나는 이것을 기점으로 스스로 약간 맛이 가기 시작하는 것 같았다.괜찮아, 아직은 이 광기를 통제할 수 있어 라고 하면서도 말이다.“걸레 같은 년이군.”방긋 웃은 나는 옆구리를 찔러오는 적을 오른손으로 꿰뚫어 던진 뒤, 다시 아킬레스 건 공략에 들어갔다. 카아아앙!마침내 요란한 소리를 내며 아킬레스 건이 끊어졌고, 20미터의 강철 거인이 넘어졌다. 몇몇 불행한 헤르즐락 나낚들이 거기에 깔려 생을 마감했다.영웅급이면 뭐하겠는가. 20미터짜리 쇳덩어리에 깔리면 죽는 건 매한가지다.쿠아아아아아앙!일대에 가득 일어난 먼지 속에서도 나는 명확히 목표를 찾아갔다. 그리고 해골 같은 거인의 머리를 다시 한 번 뜯어내는 작업에 열중했다.푸욱!5/20 쪽

오른손을 거인의 공허한 눈알에 찔러넣었다. 그리고 무작정 잡아당기기 시작했다.뚜두둑! 뚜둑!무언가 끊어지기 전의 아슬아슬한 소음이 귓가를 자극했다. 그럴수록 힘이 난 나는 더욱 악을 써, 마침내 거대한 거인의 머리를 통째로 몸에서 뽑아냈다.“크아악!”그 짧은 비명을 끝으로 거인은 그대로 절명했다.20미터의 거구가 발작하듯 떨더니 곧 축 늘어져서 미동도 하지 않는 것이었다. 유쾌한 꼴이었다.나는 참지 못하고 다시 크게 웃어댔다.“네놈들도 눈이 있으면 보라! 내게 존경을 배우라던 자의 최후를! 크하하하하핫!”나도 멀쩡하진 못했다. 온몸이 피투성이다.날개는 기능을 잃었고, 왼팔은 사라졌다. 하지만 그 기세는 전혀 죽지 않았다. 오히려 힘은 더 강해진 것 같았다.아니, 이 육체가 점점 더 내 몸 같아진달까?믿을 수 없이 빨리 적응하고 있었다.6/20 쪽

그런데 그때 갑자기 고열을 품은 선홍빛 뱀이 덮쳐왔다.“큭!”완벽한 기습이었다.면전에서 갑자기 나타난 거대한 뱀이 날 순식간에 휘감았다. 그리고는 순식간에 온도가 급증하더니 대폭발을 일으켰다.“크아아악!”전신을 휘감는 지옥의 고통에 눈알이 뒤집어지는 것 같은 기분을 맛보았다. 입에서는 절로 비명이 터진다.하지만 쓰러지지는 않았다.그러나 위태위태 했기에, 적들은 이런 모습을 보고 용기를 얻은 것 같았다. “쓰러뜨릴 수 있다!”“죽은 형제들의 복수를 해야 한다!”“모두 돌격!”이번이야말로 기회라고 생각하고 한꺼번에 돌격해 오기 시작했다.7/20 쪽

하지만.저들은 모른다.내가 일부러 폭발에 당해준 것을.뱀이 날 휘감고 고열로 끓어오르는 사이 짧게 1초 정도 시간이 있었다. 그 정도면 섬광 뛰기를 하기 위해 충분한 간극.한데도 나는 그냥 당했다.이유는 간단하다. 그들이 도망가려는 움직임을 보이고 있었기 때문. 이 녀석들이 뿔뿔이 흩어지면 매우 귀찮아진다.잔챙이들도 아니고 영웅급이 작정하고 사방팔방으로 도주하면 솔직히 다 잡을 수 있을지 모르겠다.어쨌거나 이 몸은 하나라, 목표로 잡은 녀석들이야 절대 안 놓치겠지만 그 이상은 좀 짜증스럽다. 그래서 쓴 방법이 당해주는 척한 것이다.폭발을 위한 에너지가 모이는 순간 충분히 감당할 수 있다는 생각을 했다. 그래서 그냥 받아냈다. “크크큭! 크하하하하핫!”엉망이 된 몸으로도 웃어대자 몰려오던 적들이 질렸다는 듯 흠칫한다.8/20 쪽

“아직 웃음이 나오는 것이냐! 네 처지를 잊었구나! 타천사!”“뭐?”어이가 없는 적의 발언.“그래, 본관의 몸이 엉망이다. 그런데 그게 어쨌다는 것이냐?”“그게 무슨?”“알아듣지를 못하는군. 본관이 엉망인데 그게 어쨌다는 말이냐!”광기 어린 목소리로 나는 폭언을 쏟아붓듯 적들에게 소리쳤다.“본관의 팔이 하나 없고! 날개가 엉망인 게 어쨌단 말인가! 어차피 네놈들이 나를 이기지 못하는 것 똑같은데!”적의 마음을 사로잡는 두려움이 느껴졌다.하지만 그들은 도주하는 대신 발작했다.“동요하지 말고! 집중공격하라!”수많은 마법과 무기가 내게 쏟아졌다.9/20 쪽

콰아아앙! 쾅! 과직! 화르르륵!타천사의 육체가 그을리고 터져나간다. 이제 아름다웠던 타천사의 처음 모습은 전혀 남아 있지 않았다. 그리고 다음 순간 무기를 든 자들이 한꺼번에 찔러 들어왔다.푹! 푸우욱! 푹! 푹!다섯 개의 무기가 복부를 한꺼번에 관통했다.푹! 쿡! 피익!세 개의 무기가 흉부를 가차없이 관통했다.피직! 치이이이익!목줄기가 베어져 피가 분수처럼 쏟아져 나왔다.나는 그 모든 일격을 받고 시체처럼 가만히 굳었다.단지 조금도, 손가락 하나도 움직이지 못한 채 말이다.적 역시 숨도 멈춘 채 상황을 주시 중이었다. 누구 하나 작은 움직임을 보이지 않았고 10/20 쪽

동굴은 정적에 휩싸여 있었다.그러던 중 누가 어렵사리 입을 떼어냈다.“…죽었나?”누가 봐도 나는 사망한 걸로 보일 것이다.이제 이 몸에 생기가 깃든다는 건 우스운 일 같았다.시체라고도 하기 모호한 넝마 같은 몸이었으니까.점점 적들의 얼굴에 확신이 스며들어 갔다. 그리고 승리의 함성을 지르기 직전.감고 있던 내 눈이 떠졌다.지금 내 얼굴을 스스로 볼 수 없지만, 어떤 얼굴인지는 짐작하기 어렵잖았다.광기로만 가득 찬, 연쇄살인범도 울고 갈 그런 표정일 것이다. 나는 그런 어두움으로 물들어 대답했다.“다… 잡았다.”무기로 내 몸을 찌르고 있던 헤르즐락 나낚의 영웅들이 순간 넋이 나간 표정이 되었다. “크크크큭! 크크크! 크하하하하!”11/20 쪽

그렇게 미친놈처럼 웃던 순간, 내 몸을 관통하고 있던 무기가 모조리 깨어져 나갔다. 그리고 폭발적인 마력이 날 감싸더니 좀비보다도 심한 모습이었던 외형이 완벽히 처음과 같이 돌아왔다.S급 고유 능력 <완치>였다.“잡았다, 너희들 모두 잡았다. 흐흐흐흐하하하하! 히히히히힉! 히히히이이이이!”돌아버린 음성으로 웃었다. 그리고 앞으로 손을 내밀어 헤르즐락 나낚 둘의 머리를 터뜨려 버렸다.“으아아아악!”공포에 질린 비명이 터졌다. 나는 곧장 몸을 돌려 달아가는 놈의 뒷덜미를 잡아끌었다. 그리고는 입속에 손을 넣어 그대로 찢어버렸다.부우욱!목의 대동맥까지 찢어져 피가 분수처럼 하늘로 치솟았다. 나는 그놈의 몸체를 잡고 샘처럼 솟는 피를 주변의 적들에게 골고루 뿌려줬다.12/20 쪽

“잡았다. 잡았어! 하하하하! 히히히히히!”완전히 미친놈이 따로 없었다.아니 진짜 미친놈이었다. 정말로 강하고 미치기까지 했다.어렴풋이 나는 정신이 완전히 나갔음을 스스로 깨달았다.지금 싸울수록 상태가 심해지고 있는 것이었다.적어도 적의 대장이었던 거인과 싸울 때만 해도 이 정도는 아니었다. 하지만 이후 점입가경.이제는 내 입에서 정신 나간 웃음과 함께, “잡았다! 잡았다!”란 말만 반복하고 있었다.이성이 점점 늪 깊은 곳으로 침전하는 기분이다.제길. 역시 타천사의 육체를 정화했어야 하는데.바페의 경고를 잊은 건 아니었지만, 상황이 허락하지 않았다.아아, 뭐 상관없나.지금 죽이는 게 너무 좋으니까!잡았다! 잡았어!또 터뜨렸다!13/20 쪽

복잡한 생각 따윈 날려버리자! “크히히히히히힛!”이성이라니, 그런 싫은 단어가 있나.주변의 적의 비명으로 가득 찼다.더는 나와 싸우려는 자들이 없었다. 다들 도망가기 바쁘다.하지만 장담하는데, 아무도 못 도망갈 것이다.이미 아까 전부터 이 일대에 <평화지대 선포>의 역마법인 <분쟁지대 선포> 몰래 완료했으니까.적의 마법에 얻어맞을 때 이미 분쟁지대는 설치되었다.이것 역시 S급 고유 능력.분쟁지대에 들어온 존재들은 한쪽이 모두 쓰러질 때까지 정해진 범위 안을 빠져나갈 수 없다. 그리고 이 안에서 나는 엄청난 특전을 얻는다. 순식간에 아무는 육체와 각종 내성들이 쏟아지는 것이다. 여기서 싸우면 S2등급이라도 위험하다. 물론 그정도 힘을 가진 존재라면 이 지대를 찢고 나갈 수 있었지만.그래도 그 밑으로, 이런 1, 2, 3등급 잔챙이들은 죽었다 깨어나도 무리지.“크히히히힛! 니들 뭐하는 거니?”14/20 쪽

나는 화염검도 들기 귀찮아서 가까이 있는 영웅에게 뛰어갔다. 그러자 그가 어린아이처럼 비명을 지르더니 발작을 하며 도망갔다. 하지만 이 30미터 안은 절대 벗어날 수 없다. 다들 어항 안에 가물치와 같이 갇힌 송사리처럼 사방팔방으로 뛸 따름이었다.재밌구나! 하나, 하나 잡아 터뜨리고 으깨는 기분이!퍼억! 꾸직! 신이 나서 참을 수 없다!더욱 더 도망치고 비명을 질러라. 듣기만 해도 기분이 좋으니까.그렇게 날뛰기를 한참.마침내 내 주위에는 아무것도 남아 있지 않았다.빌어먹을.아직은 부족하다.부족하다고! 15/20 쪽

겨우 이 정도로 만족할 리가 없다고!또 잡아야 해. 뭔가를 잡아야 해!무언가 욕구가 채워지지 않는다.그렇게 피에 젖어 사방을 둘러보던 나는, 한쪽 동굴에서 나오고 있는 한 무리를 발견하게 되었다.다크엘프? 뱀파이어? 타르나이들이군.음? 어쩐지 익숙한 얼굴인데. 보비? 네리? 그런…… 이름이었던 것도 같다. 아닌가?뭐, 무슨 상관이야! 또 잡을 수 있는데.“크하하하핫!”나는 미치광이처럼 뛰어서 그들을 잡으러 갔다.저 다크엘프를 찢으면 특히 재밌겠어!귀여운 녀석은 더 애처롭게 울 테니까.그런데 그때 갑자기 매우 예쁘게 생긴 뱀파이어가 앞으로 나섰다.뭘까? 흐흐흐. 먼저 터뜨려 달라는 건가?“주인님!”16/20 쪽

단호하고 아름다운 목소리다. 뭔가 표정도 결연한 게 마음에 안 든다. 꺼려진다고 할까.공포에 빠져 울면서 도망가라고. 저 헤르즐락 나낚 영웅들이 그랬던 것처럼. 하지만 저 뱀파이어… 아마 네리란 이름의 녀석은 전혀 두려워하지 않았다.더 웃긴 건 갑자기 흉갑을 벗으며 날 향해 앞으로 걸어나오는 것이었다.뭐야? 뭘 하려는 거야?그건 그렇고 가슴이 엄청나게 크네.걸어올 때마다 굉장히 흔들려서 쳐다보기 민망하다.갑자기 광기로 고양되던 마음이 요상하게 헝클어지기 시작했다.“너… 지금….”상정 밖의 상황에 잠시 혼란이 밀려든다. 뭐야. 갑자기 이건….잠깐만. 기억에 좀 누락이 있는 것 같다.내가 좀 정신이 나갔었나.으음? 아니… 저 이상한 뱀파이어의 술수에 말려든 건가?오늘 처음 본 것 같은데… 저 뱀파이어.17/20 쪽

아, 그런데 왜 자꾸 걸어오면서 옷을 하나씩 벗는 거야.노출증인가.웬지 모를 두려움이 느껴졌다.이상한 상황이다.뭔가 잘못되어 가고 있다.분명히 최고의 미덕이 분명한 광기가 머릿속을 떠나려 하는, 무척 바람직하지 못한 상황이라고. 그러고 보니 나는 누굴까?테스타인가, 오주윤인가, 아니면 다른 존재인가.그렇게 혼란스러워하고 있을 때 갑자기 저 아름다운 뱀파이어가 상의를 위로 끌어 올렸다."헉!"그리고 나는 보았다.완벽한 아름다움을.뭐야 이거. 사기잖아? 지상에 저런 게 있어도 되는 건가?책에서 보던, 메이저 아티팩트 같은 걸지도 모른다.18/20 쪽

대단하네. 광기가 최고인 줄 알았는데 더 훌륭한 게 있었다.도저히 눈을 뗄 수가 없다.내 평생에 본 것 중에 가장 완벽하고 아름다운 것이었다. 제길.생각해 보면, 남의 머리 터뜨리는 것 따위가 뭐가 중요한 일이람.나는 정신을 매혹해 오는 그것에 저항하지 못했다. 마력이 느껴지지 않는데 마법에 걸렸다. 이런 희한한 일이 다 있나. 몸이 홀린 듯 앞으로 걸어간다.한데 그때 뱀파이어가 올렸던 상의를 다시 내렸다.순간 말할 수 없는 상실감이 가슴 속을 사로잡았다.아픔이라고 설명할 수 있을 정도였다.찬란한 빛이 사라졌다.그런 느낌이었다. 그리고 어두워진 세계 속에서 나는 두통에 시달리며 정신을 차렸다. 가벼운 현기증에 비틀거리며 물었다.“네리? 뭐가 어떻게 된 거지?”인상을 찌푸린 나는 술에서 깬 사람처럼 난장판이 된 주변을 살펴보았다.19/20 쪽

뭐야? 누가 이런 거야? 손속이 참 잔인한 놈이구먼.그런 생각을 하며 고개를 돌리자 보비와 네리가 뛰어와 나를 끌어 안았다.왜그래? 무슨 일이 있었는데?“누가 설명 좀 해줄 사람?”수하들이 있는 쪽을 쳐다보자, 그들은 각양각색의 표정을 짓고 말이 없었다.그때 더블바인드가 허탈하게 웃음을 흘리며 중얼거렸다.“허허허, 뭐라 해야 할지. 가장 훌륭한 연대기 작가도, 이 상황을 명확히 기록할 수 없을 겁니다.”옆에 있던 밸리어트는 심드렁하게 독설을 날렸다.“죽은 타천사 테스타가 뒷목 잡겠습니다. 자기 광기가 여자 가슴에 진 걸 알면.”라이산더는 해골 머리를 긁적이고 있었다.“주군은 정말 병신 같지만 멋있군요.”20/20 쪽

수하들이 있는 쪽을 쳐다보자, 그들은 각양각색의 표정을 짓고 말이 없었다.그때 더블바인드가 허탈하게 웃음을 흘리며 중얼거렸다.

“허허허, 뭐라 해야 할지. 가장 훌륭한 연대기 작가도, 이 상황을 명확히 기록할 수 없을 겁니다.”

수하들이 있는 쪽을 쳐다보자, 그들은 각양각색의 표정을 짓고 말이 없었다.그때 더블바인드가 허탈하게 웃음을 흘리며 중얼거렸다.“허허허, 뭐라 해야 할지. 가장 훌륭한 연대기 작가도, 이 상황을 명확히 기록할 수 없

< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >난장판을 부렸으니 주변 정리를 할 필요가 있었다.나는 지쳐서 자리에 앉아 쉬었고, 수하들이 움직였다. 헤르즐락 나낚들은 파견한 자들이 돌아오지 않게 되었으니 분명히 조사단을 보낼 것이다.그러니 그들이 필요한 정보를 얻지 못하게 방해할 필요가 있었다. 마법을 동원해 일대에 광범위한 파괴작업이 이어지고 있었다.타천사의 육체가 있었던 봉인지도 발파되었는데, 그 전에 큰 마법 상자가 발견되었다. 일단 챙기도록 지시했다.풀어보는 건 나중에 해도 괜찮았다. 우선은 사건 현장의 정리가 중요하다. 콰아아앙!마법으로 동굴의 입구가 무너져 내렸다.그리고 내가 단신으로 헤르즐락 나낚과 싸운 지대도 차근차근 정리되었다. 한데 죽은 헤르즐락 나낚의 육체는 따로 회수할 수 없었다. 일정 시간이 지나자 저절로 불타거나 땅에 스며드는 식으로 사라졌기 때문.저건 헤르즐락 나낚의 특기인데, 그 때문에 그들의 육체는 획득 할 수 없다. 물론 그들이 영혼석 적격성이 없는 경계 밖의 자라 활용은 어려운 일이다. 그래도 뭔가 해볼 여지가 없는 것도 아니다. 실제로 헤르즐락 나낚의 육체를 성공적으로 쓴 사례도 있었고.회1/14 쪽

다만 그러다 보니 헤르즐락 나낚들도 대비를 하게 되었다. 죽으면 육체가 넘어가는 걸 방지하고자 자동으로 폐기되게 조치 한 것이다.이런 까닭에 육체는 내버려 두었고, 남은 무기들만 수거하게 되었다. 그 무기들도 망가진 게 많았지만 멀쩡한 것들도 꽤 있었다. 이것들은 암시장에 몰래 팔 예정이었다.갑주 같은 경우는 내 파괴적인 공격 탓에 쓰레기나 마찬가지라 수거 대상에서 제외 되었다.“매각은 자네에게 일임하지, 샤이드.”“알겠네.”헤르즐락 나낚들의 무기는 솔직히 티가 난다. 그렇기 때문에 정상적인 판매는 불가능하다. 제국법은 엄연히 <깊은 공동>으로의 진입을 금하고 있으니까. 공공연히 헤르즐락 나낚들의 무기를 판다면 나 잡아가라고 광고하는 것과 마찬가지다.“어디로 팔 건가?”“우리 위쪽에 좋은 판매처가 있다네.”샤이드가 말하는 건 뮤턴트들이었다. 헤르즐락 나낚의 무기들은 기괴한 그들의 형태만큼이나 이상하게 생겼다. 너무 무겁거나, 그 형상이 기이해 도대체 어떻게 쓰는지 2/14 쪽

모를 정도다.아무래도 인간형 생명체가 많은 <대공동> 지역 주민들에게는 어울리지 않았는데, <얕은 공동>의 뮤턴트라면 얘기가 다르다.그들 역시 헤르즐락 나낚 못지않게 기괴하게 생겼으니까. 힘도 무식하게 강해서, 들기도 어려울 것 같은 무기들을 마구 휘두른다. 하니 뮤턴트들은 좋은 구매자들이 될 것이란 게 샤이드의 설명이었다.“놈들은 기술이 부족해 늘 무기 수급에 어려움을 겪고 있네. 특히 이런 뛰어난 것들은 도저히 참지 못하지.”샤이드의 말대로 헤르즐락 나낚의 무기를 뮤턴트들이 반색할 게 틀림없었다. 다만 원해도 공급이 없으니 손만 빨았는데, 이렇게 매물이 나오면 날게 돋친 듯 팔려나갈 것 같았다.내 앞에 정리된 마법 무기들은 총 11개.헤르즐락 나낚의 체계가 달라 뭐라 할 수 없었지만, 다양한 등급의 무기들이었다.마법에는 약한 그들답게 부여된 힘이 타르나이들의 것보다는 전체적으로 떨어졌으나, 지하 심처에서 나오는 특수한 금속을 써 무기 자체의 품질은 더욱 뛰어나다.기괴하게 생겨서 그렇지 매우 훌륭한 무기들이라고 할 수 있었다. 분명히 뮤턴트는 이것들을 위해 많은 금을 지불할 것 같았다.생각도 못했는데, 상당한 수확이 아닌가.3/14 쪽

그런데 그 생각지도 못한 게 하나 더 있었다.“던전 로드. 이걸 받으시지요.”더블바인드가 척추 뼈를 들고 오더니 내밀었다.“이건?”“맞습니다. 주군께서 휘두르시던 헤르즐락 나낚의 신체 일부입니다.”전투 중에 한 녀석의 목을 뽑아서는 채찍처럼 휘둘렀던 게 기억이 났다. 무척이나 마음에 들던 무기였다. 외형이 끔찍해서 그렇지.보니, 헤르즐락 나낚의 뼈는 인골과는 그 재질이 완전히 달랐다. 철과 뼈가 뒤섞인 듯하다.“그런데 없어지지 않은 건가? 이 녀석들은 죽으면 신체가 사라져버리잖아?”상식적으로는 그렇다. 더블바인드는 내가 모르는 부분에 대해 설명해 주었다.“예외도 있습니다. 신체의 일부가 이렇게 남기도 하지요. 그들이 쓰는 주술이 오류나 불량이 난 것이라고 볼 수 있습니다. 좀처럼 이런 일은 없습니다만, 이 척추 뼈는 본체에서 뽑아져 멀리 떨어진 탓에 주술이 못 미쳤을지도 모릅니다.”4/14 쪽

“신기하군.”“헤르즐락 나낚은 다들 괴상하게 생겼지만 신체는 매우 뛰어납니다. 이 척추 뼈를 가공하고 마법을 부여하면, 괜찮은 물건이 나오지 않을까 싶습니다. 전투 중에 보니, 주군께서는 채찍도 잘 다루시더군요.”“내가 잘 다룬 다기 보다, 이 육체에 남은 기예겠지.”“그게 그겁니다, 주군. 그러고 보면 주군께서는 가끔 어딘가 먼 곳에서 온 것 같은 말씀을 하시는군요. 극히 상식인 부분에서 말이죠.”예리한 녀석.뜨끔했지만 대강 넘겼다. 그러자 더블바인드도 군말 없이 남은 일을 하러 갔다.그리고 30분 정도 지나가 라이산더가 와 보고했다.“끝났습니다, 주군.”“수고들 했네.”보니 밸리어트가 소환한 거미들이 일대에 거미줄을 치고 있었다. 아예 위장까지 하겠다는 속셈이었다.마치 이 지역이 거미 군락지처럼 보였기에 헤르즐락 나낚도 쉽게 들어올 생각을 못할 것이다.지하에서 거대 거미들의 군락지만큼 위험한 곳도 드무니까. 아무리 강해도 거미줄에 몸이 감기면 힘을 쓰지 못하는 법이다. 거미줄 속의 거대 거미는 물속의 해룡만큼이5/14 쪽

나 강력하다.그래 그 해룡.분명히 강한 녀석이긴 했으나, 우리들의 전력으로 쓰러뜨리고도 남는다. 그러나 물속이었기에 손도 못 쓰고 속수무책으로 당했다. 복수를 해야지.이대로 굴욕을 당하고 돌아가는 건 성미에 맞지 않는다. 사실 해룡과의 전투는 얼마든지 피할 수 있다.S3등급 타천사의 육체를 손에 넣었기에 바페의 더블S급 고유 능력들도 다시 사용할 수 있게 되었다.끵끵이의 연약한 육체 탓에 제한되던 게 풀린 것이다.그냥 내가 날아가서 좌표를 심고 섬광 뛰기로 일행을 옮기면 그만이다. 아예 1-05-02던전까지 단번에 뛰면 편하나 아직 그 정도는 무리고.하지만 그렇다고 그냥 돌아갈 생각은 없었다.해룡에게 주제를 모르는 습격의 대가를 치르게 해줘야지.장어를 낚듯 해룡 자식을 낚아서 잡아 먹어도 좋을 듯했다.지구에서 장어가 스테미너의 상징이라면, 지저에서는 해룡이 스테미너의 상징이다.거기까지 생각하던 나는 마법지퍼에서 끵끵이의 육체를 꺼내 천을 깔고 그 위에 올려6/14 쪽

놓았다.죽은 듯 잠들어 있는 작은 요정.내가 이 몸 안에 들어가 있을 때는 몰랐는데, 참 사랑스러운 생김새였다. 왜 여자들이 가슴팍에 끼고 다녔는지 알 것 같다는 생각도 들었다.여리고 아기처럼 보여서 보호해 주고 싶었던 게 틀림없었다. 모성애를 자극할 만한 생김새였다.이 육체를 어떻게 한다?일단 요정 마을로 데리고 가서 장례를 치러줄 수도 있다.끵끵이가 그날 집에서 죽은 건 이미 요정 마을에도 알려진 후다. 잠시 고민하던 나는 이 육체를 내가 계속 갖고 있기로 했다. 지저에서 죽은 육체가 재활용되는 걸 너무 많이 봐서, 제대로 매장하고 장례를 치른다는 관념이 날아간지 오래다. 사실 그게 아무 의미도 없다는 걸 명확히 알게 되었고.그러니 이미 혼이 천상으로 떠난 끵끵이의 몸은 내가 갖기로 했다.땅에 묻어봐야 미생물들 밥 밖에 안 된다.그리고 살다보면 무슨 일이 있을지 모른다.‘천방지축 끵끵이의 대모험’ 시즌2가 있을지 어떻게 아나.그리고 이 귀여운 육체에 정이 들어 보내기 싫기도 했고. 해서 늘 들고 다니는 약품으로 끵끵이의 육체에 보존 처리를 했다. 그리고 마법 지퍼 안에서 큰 플라스크를 꺼내 끵끵이를 담가놓았다.7/14 쪽

“이동한다.”거기까지 완료한 나는 일어섰다. 선두는 라이산더와 더블바인드가 맡아서 다시 일행은 출발했다. 샤이드가 먼저 뛰어가 전방을 정찰하고 있었고.내 곁에는 보비, 네리가 나란히 걸었다.이번에 네리에게 큰 빚을 졌다.타천사 테스타의 영혼을 멸했지만, 그 육체에 쌓여 있는 광기는 그야말로 엄청났다. 마치 잡아 삼킬 먹이를 노리고 잠복해 있던 기분이었다. 테스타는 소멸하기 전에 자신의 어둠은 이게 끝이 아니며, 언젠가 나 역시 쓰러질 것이라 저주했었다.아마 그게 이 힘인 것 같았다.나는 이 광기의 근원에 대해 알 수 없었다.하지만 복귀하면 최선의 노력을 다해 정화를 펼칠 예정이었다. 바페의 힘을 동원하면 충분히 가능한 부분이었다.이게 해결이 안 된 상태로 또 전투에 나가면 그때는 정말 어떨지 자신이 없었다. 스멀스멀 밀려올라오는 그 광기는 정신력을 어떻게 해볼 수도 없는 사안이었다.그런 생각을 하던 나는 네리의 손을 슬쩍 잡았다.“앗!”8/14 쪽

깜짝 놀라는 그녀. 그러나 손을 잡아 빼지는 않는다.날 올려다 보는 두 눈에 호감이 가득했다.그러나 부끄러움 때문인지 어색해 하는 꼴이 역력하다.꽁꽁 싸매고 있던 젖가슴을 훤히 보여줬으니, 상당히 민망한 것 같았다.그래도 그때, 상당히 과감하지 않았나 싶다.의연한 얼굴로 두려움도 없이 내 앞에서 상의를 탈의해 버렸다. 순백의, 눈부시게 아름다운 유방이 출렁이던 장면이 머릿속에 떠오른다.아니, 정확히는 안 생각난다.아쉽게도 기억이 희미하다. 마치 정말 좋은 꿈을 꿨는데 깨고 나니 기억이 잘 안나는 것 같은 아쉬움이었다. 정말 그게 안타까웠지만 다시 벗어서 보여달라고 할 수도 없는 노릇이고.<순결>, 참 대단했는데… 어떻게 표현할 방법이 없네.특히 가운데의 연분홍색 장미꽃 같은 유두가 가장 강렬했던 것 같다. 다시 떠올리자 심장이 쿵쿵 뛰었다.참 괘씸한 몸뚱이가 아닌가.생각하는 것만으로도 숨이 좀 차오를 정도다.어쩐지 거친 숨소리가 나올 것 같아서 애써 참아냈다.9/14 쪽

손을 잡고 나란히 걷던 네리는 내 표정을 보더니 살짝 입술을 깨물고는 고개를 숙였다. 강렬한 육욕을 알아챈 것 같았다. 그래도 날 거부하거나 싫어하는 기색을 보이지 않는 다는 것이 만족스러웠다.생각 이상으로 나는 그녀에게 신뢰와 호감을 얻은 것 같았다.“네리.”“네, 주인님.”옆에 있던 보비는 슬쩍 자리를 비켜주었다. 괜히 앞쪽의 라이산더에게 말을 걸더니 가버린다. 눈치껏 피해주는 게 틀림없다.원래라면 질투심을 보이는 게 정상이었지만, 이번 일에 관해서는 네리를 인정하는 것 같았다. 오래 그녀와 함께한 나기에 보비가 삐쳐서 가는 게 아니란 걸 알 수 있었다.일단 그녀라면 삐치기보다 단도를 내 옆구리에 들이미는 게 정상이기도 하고.“이번 일은 정말 고마워.”“…아니에요. 저는 할 일을 했을 뿐입니다.”“정말? 내가 아니라도 그렇게 할 수 있어?”“아니요! 절대 그런 일은 없어요!”발끈해서 소리를 지르는 네리 탓에 일행 모두의 시선이 쏟아졌다. 그들은 곧 헛웃음을 터뜨리고 모른 척하기 시작했다. 라이산더는 어쩐지 아빠 같은 미소(해골도 표정10/14 쪽

이 있다. 놀랍게도 말이다)를 지으며 은근 슬쩍 관람을 계속하고 있었다.아니, 그뿐 아니라 다들 휘파람을 불거나 딴청을 피우면서도 이쪽을 다 보고 있다.“우우우…….”네리는 부끄럽기도 하고 불만스럽기도 한 듯, 복잡한 표정이었다. 그래도 꽤 또박또박 말해온다.“주인님, 저는 주인님께 헌신적이고 싶습니다. 하지만, 이 마음이 모든 자에게 동등하다고 오해하지 말아 주세요.”기특한 녀석이다.그런데.“왜 내게는 헌신적인 것이지?”“그건!”순간 네리는 말문이 막힌 듯 우물쭈물해 했다. 그리고 살짝 원망이 가득한 표정을 나를 쏘아보았다.그러나 나는 놀리려는 게 아니다. 좀 진지한 얼굴로 볼을 쓰다듬어주자 그녀도 그런 마음을 알아채고는 금방 표정이 풀어졌다.11/14 쪽

여자는 상대의 감정에 민감하다.아니, 정확히 얘기하자면 호감을 갖고 있는 상대의 감정변화에 민감하달까.무관심한 상대에게는 둔감하거나 알아도 딴청을 부리기 일쑤다. 알아듣고도 모른척 하기는 여자들의 주특기 같은 거니까.“주인님은 절 여러 가지로 배려해 주시고, 이 육체를 사주셔서 제가 섀도우블레이드 가문의 검술을 익히게 해주셨죠. 그러니 주인님께 헌신하는 건…….”“단순히 그것 때문?”그럴 리가 없다. 저 아름다운 상급 뱀파이어의 육체는 네리가 내게 종신 고용 계약을 맺으면서 그 대가를 지불했다.“우우…… 오늘 주인님은 절 못살게 구십니다. 저는 주인님을 위해 노력했는데 말이에요.”입술을 빼죽 내밀던 그녀는 곧 결심한 듯한 표정으로 말을 이었다.“전에 말씀하신 것 있잖아요. 주인님.”아마 데이트를 말하는 것 같았다.12/14 쪽

출정 전에 나는 네리에게 이번 일이 끝나면 아르탈란에서 같이 식사를 하자고 했었다.“응, 밥 먹자는 것?”“네. 그것 아직 유효한가요?”“당연하지. 유효를 넘어서 그 이상을 네게 해주고 싶어. 나는 네게 빚을 졌어. 이번 일은 진심으로 감사해. 고마워.”“후후후후. 그런 말을 들으니 기분은 좋네요.”두 개의 초승달이 하얀 내리의 얼굴 위에 떠오른 것 같다. 눈웃음이 무척이나 멋진 여자다.“혹시 원하는 게 있으면 말해 봐. 뭐라도 해주고 싶은 기분이니까.”그 말에 별로 욕심 없다는 듯 네리를 고개를 저었다.“저는 괜찮아요. 지금처럼 주인님의 곁에서 싸울 수 있다면. 그리고 주인님께서 물어보셨던 점은….”잠시 말을 삼켰던 네리는 고개를 차마 들지 못하고 간신히 나만 들릴 정도로 속삭였다.13/14 쪽

“식사가 끝나면 말씀드릴게요. 진심을 담아.”그 말만 하고 네리는 저 앞으로 뛰어서 도망가 보비의 품에 숨어버렸다.그리고는 한참 뒤에 슬쩍 내 쪽을 보다 눈이 마주치더니, 깜짝 놀라 고개를 숙여 보비의 가슴팍에 얼굴을 감추는 것이었다.14/14 쪽

< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >우리는 바다에 도착했다.이상하지만, 지저에도 바다가 분명히 존재한다.지상에서 해수가 흘러들어와 고인 곳이 바다가 되는 것이다.물론 그 덕분에 규모가 상당히 작다.개중에는 한국의 서해나 동해 정도로 넓은 곳도 있어서 해적들이 활동하기까지 한다고.땅밑 해적왕은 어떻게 생겼을지 궁금하구먼.고무고무 인간 같은 게 있었으면 좋겠다고, 마음 속으로 작은 소망을 빌어 보았다.아무튼.내 눈앞에 있는 바다는 도하지점에 따라 다르지만 1~2킬로미터가 가면 건너갈 수 있는 아담한 곳이었다.간단히 극복할 수 있지만, 지금 나는 확고한 목적을 갖고 있었다. 바로, 그 망나니 같은 해룡에 복수를 하기 위해서이다.일단 더블바인드에게 소형배를, 밸리어트에게 거대 물거미를 소환하게 했다. 이번도 회1/14 쪽

지난번과 같이 진행할 예정이었다. 하지만 배가 공격받아도 상관없다. 그 순간 섬광 뛰기로 옮겨버리면 그만이니까.“출발하게.”“네, 주군.”라이산더의 인솔로, 날 뺀 전원은 배에 올라타 바다를 건넜다. 다들 지난번 습격 때문에 긴장한 기색이 역력했으나 날 믿는지 별말은 없었다.이들은 섬광 뛰기의 탁월함에 대해 잘 이해하고 있다. 무슨 문제가 생기면 내가 뭍으로 날려줄 것이라 믿고 있었다. 실제로 그렇게 할 것이고.나는 그들이 출발하자 날개를 펴서 상공에서 좀 거리를 두고 따라갔다.물론 천장에 붙어 있는 이름 모를 괴물들도 주의하는 걸 잊지 않았다. 날 습격할 만큼 간덩어리가 배 밖으로 나온 녀석이 있을까 의문이었지만.그런데 비행하며 본 지하 세계의 바다가 너무나 아름다워 탄성이 절로 터졌다.수많은 발광 생명체들이 묵빛 바닷속에서 은은하게 반짝이고 있었다. 산호초나 해초류 같은 건도 빛을 뿜어내는 것 같았다. 물이 생각보다 굉장히 맑았다.한 무리의 빛나는 물고기떼가 덩어리를 이뤄 유유히 유영해 가는 것은 어쩐지 몽환적이기까지 했다.그건 그렇고 해룡 녀석 이번에는 나타나지 않는 건가?2/14 쪽

지난번에 우연히 만난 거라면 아쉽게 되었다.일부러 여기서 네스호의 네스를 찾듯이 대기하고 있을 시간이 없었기 때문이었다.할 수 없지, 라고 생각하고 있던 무렵. 저 물밑에서 시커먼 그림자가 올라오는 게 보였다.우와, 대단한데.20미터는 돼 보인다.길고 시커먼 게 올라오는 광경은 소름이 돋을 정도였다. 저런 녀석이 갑자기 배를 부숴왔으니 우리 모두 당황할 수밖에 없었다.하지만 이번에는 다를 것이다.스테미너에 좋다니, 수하들과 나눠 먹어야겠구먼.특히 해룡의 심장을 먹으면 엄청난 향상이 있다고 한다.어디가 향상되는지는 일단 비밀이다.남자한테 참 좋은데… 남자한테 정말 좋은데…어떻게 표현할 방법이 없네.직접 말하기도 그렇고.흠흠.3/14 쪽

검은 그림자는 일단 바로 배를 습격하지 않았다. 주위를 빙빙 돌며 간을 보고 있었다. 그렇게 공격성을 들어내지 않고 맴돌기만 하니까 지켜보는 내가 헷갈리기 시작했다.그러나 뱀 같이 긴 몸은 해룡이 확실했다.슬슬 반대편 육지가 300미터 정도 앞에 보이고 있었다. 물론 이 지하 안은 어둠으로 가득해 제대로 관측하기 힘들었으나, 타천사의 눈은 일대를 환한 대낮처럼 파악하게 해줬다.저 해룡이 덤벼들지 않으면 다른 수를 써야겠다 싶을 무렵, 녀석이 움직이기 시작했다. 깊은 곳으로 사라지는 것 같더니 엄청난 속도로 치솟아 오르는 것이었다.번쩍.일행을 300미터 앞의 뭍으로 날려보냈다.그리고 그다음 순간, 소형배를 해룡이 힘차게 들이받았다. 콰아앙!요란한 소리와 함께 허공에 나무 파편이 흩날린다. 열심히 발을 놀리던 물거미 두 마리가 날벼락을 맞았다. 큰 덩치에도 불구하고 끈에 이끌려 같이 날아올랐다.4/14 쪽

그러나 가장 압권은 해룡이었다.수면 위로 뛰어오른 녀석의 눈동자에 당황하는 기색이 역력했다. 분명히 날아가고 있는 희생자들이 보였어야 하는데 배가 비어 있었기 때문.하지만 녀석에게 더 안 좋은 결과가 기다리고 있었다.공중에 날아오른 해룡의 목을 내가 낚아챘기 때문이었다.휘릭!이미 뽑아든 화염검을 나는 채찍처럼 휘둘러 앞으로 불길을 쏘아냈다. 그리고 그 불길이 해룡의 목에 정확히 휘감겼다.“크에에엑!”날카로운 비명을 지르고 바다에 도로 빠진 해룡.푸아아앙!물소리가 웅장하기까지 하다.공중에서 날고 있는 나는 휘청하며 화염검을 놓칠 뻔했다.부글부글부글!5/14 쪽

화염검의 불길이 바닷물 속에 들어가자 연기가 자욱하게 일어났고, 곧 거품까지 치솟았다.치이이익!수증기가 발생하며 요란한 소리가 났다. 그리고 목에 불이 감긴 해룡은 미친 듯이 날뛰며 물을 차댔다. 이 일대의 바다 전체가 출렁이는 것 같은 엄청난 힘이었다.손맛이 굉장하군! 이런 낚시도 다시 없을 것이다.나는 왼손을 화염검의 검신 중간을 잡아 버텼다.갑자기 본격 낚시 게임이 돼버린 것 같다.최종적인 목표는 이 녀석을 뭍으로 끌고 가는 것이지만, 일단은 좀 버티는 게 좋을 것 같았다.저렇게 힘을 내 날뛰고 있을 때 나도 날갯짓을 하면 피곤하니까. 딸려가지 않게 공중에서 견디는 것도 보통 일이 아니었다.애초에 내가 등 뒤의 날개로만 비행하는 존재였으면 어림도 없었을 것이다. 하지만 마력의 도움을 받아 날기에 이렇게 위치를 사수하는 게 가능했다.물론 위태롭게 흔들리긴 했으나, 해룡이 저렇게 발광하는 걸 고려해 보면 별것 아니었다.6/14 쪽

양손이 찌릿찌릿하다.격렬하게 저항하던 해룡이 바늘털이를 시도한다.콰아아아앙!물보라가 엄청나게 일어났다.하지만, 바늘털이를 해도 소용이 없다. 채찍처럼 변한 화염검의 검신이 목을 휘감고 있었으니까. 이쪽에서 놔주지 않는 이상 해룡의 탈출은 불가능했다.그렇게 30분 이상 날뛰더니, 해룡은 다소 힘이 빠지는 모양이었다. 일대는 이미 안개가 낀 것 같은 상황이었다.나는 이 순간을 이용하기로 하고 전력으로 육지 방향으로 날았다.“크아아압!”힘차게 날갯짓을 하며 마력을 유동시킨다.순간 제트비행기 같은 추진력을 발휘하며 20미터 거구의 생명체를 끌고 가기 시작했다.뒤늦게 놀란 해룡이 저항했지만, 30분간 발버둥을 치느라 예전 같지 않은 상태. 반면 나는 이때만을 기다리고 있었다.게임 자체가 안 됐고 해룡은 몇 백미터를 순식간에 끌려왔다. 하지만 그 과정에서도 나도 상당히 힘이 빠졌다. 그래도 마무리를 잊지 않았다.7/14 쪽

육지로 해룡은 끌어낸 뒤 채찍처럼 늘어진 검신을 거대한 종유석에 다섯 바퀴 정도 휘감은 것이었다. 그리고 낚시줄처럼 변한 검신과 다르게 멀쩡한 검 손잡이를 감긴 검신의 틈에 끼워 넣어 매듭을 지었다. 그 때문에 20미터의 거대한 해룡은 마당에 묶인 똥개 같은 신세가 되었다.“쿠에에에엑!”물 밖에 나온 힘 좋은 장어처럼 날뛰고 있었으나 이미 무리였다. 디페이 급 이상, 아스가르트 급 이하인 화염검의 검신은 도저히 끊어질 기미를 안 보였다.“모두 공격하라!”나는 이제 구경만 하던 수하들에게 밥값을 할 것을 요구했다. 그러자 흥미진진하게 여태 지켜보던 그들은 무차별 폭격에 나섰다.“죽여도 좋다! 아니, 반드시 죽이도록!”어차피 내가 원하는 건 복수다.그리고 부수적으로 남자에게 참 좋은 해룡의 심장 정도랄까.고기 역시 가져갈 작정이었고. 8/14 쪽

던전에 거하게 회식이나 열 계획이었다. 해룡의 고기도 심장만큼은 안 돼도 강장제로 이름이 높다.다들 굉장히 좋아할 것 같았다.하도 양이 많아서 회식을 베풀고 상당량 매각해도 괜찮을 것 같았다. 해룡의 비늘이나 힘줄 같은 부산물은 비싸게 팔린다.쿠아아앙!콰앙!요란한 폭음과 함께 마법이 해룡에게 작렬했다. 그리고 근접전에 특화된 네리, 브라흐, 라이산더가 돌격해 들어가 해룡을 두들겼다.원래 해룡은 그들보다 강하다.일반적인 평범한 용들이 S등급. 해룡은 그에 비해 격이 떨어져 1등급 S등급 사이쯤 된다.굳이 따지면 0.5등급이랄까.그러나 30분간 나와 아옹다옹 하면서 힘을 빼고 목에 화염검이 묶여 있어서 제대로 싸우질 못했다. 목 부분의 화상이 엄청나 호흡도 점점 힘들어지는 것 같았다.그리고 일대가 피 웅덩이로 흥건해졌다.해룡이 끝없이 혈액을 흘려 붉은 연못이 생겨날 정도였다.피비린내가 진동했지만, 누구도 공격을 멈추지 않았다. 9/14 쪽

네리는 양손에 든 사이드소드로 잠시도 멈추지 않고 해룡을 찔러대고 있었다. 그러다 챙! 하는 소리와 함께 사이드소드 하나가 결국 금속 피로를 이겨내지 못하고 부러져 나갔다.흠… 슬슬 내가 나서 마무리를 지어볼까?쉴 만큼 쉬었으니 말이다.소울이터가 있었으면 좋았는데, 아쉽게 되었다.나는 브라흐에게 아밍소드를 빌렸다. 그의 아밍소드는 훌륭한 마법검이었기에 저 해룡을 마무리하는데 적당했다.날개를 활짝 펴고 날아오른 나는 울부짖는 해룡의 목까지 날아가서는 검을 들어올렸다."하앗!"그리고 기합성과 함께 두꺼운 해룡의 목을 단칼에 잘라 냈다.퍼억!둔중한 소리와 함께 거대한 머리가 툭 떨어져 내렸다. 그리고 절단면에서 소화전이 터진 것처럼 하늘 위로 피가 뿜어져 올랐다.10/14 쪽

피슈슈슈슉!그 때문에 피의 비가 일대에 내려 일행을 모두 적혔다. 하지만 거대한 적을 쓰러뜨렸다는 기쁨에 환한 웃음소리만이 들려올 뿐이었다.쿠웅!긴 해룡의 몸이 넘어가 한동안 꿈틀거리더니 다시는 움직이지 않게 되었다.“후우….”피 때문에 다시 발작해 광기에 사로잡힐 것 같았다.그래서 애써 숨을 고르며 마음을 다잡았다. 내가 직접 해룡과 싸우지 않고 수하들에게 맡긴 건 광기를 경계한 게 크다. 그래서 해룡을 힘겨루기로 끌고 오고 나머진 넘긴 것이다. 폭력성을 자극할 만한 일은 정화가 완료될 때까지 피하는 게 좋았다.목을 한 번 쳤을 뿐인데 심장이 가파르게 뛰는 게 역시 위험천만하단 생각이 들었다.“주군. 가슴팍을 가르시지요.”환하게 웃는 라이산더가 내게 해룡의 심장을 가질 것을 권했다. 해골 머리인 그가 웃11/14 쪽

는 것도 나는 이제 알아볼 정도였다. 아래턱이 벌어지고, 얼굴을 감싼 화염이 커지면 기분이 좋은 것이었다.돌아가면 그의 저주를 해제해 줘야지. 아직 말은 안 했지만, <완치>면 충분히 가능했다. “알겠네.”나는 주저 없이 나아가 해룡의 가슴팍을 갈랐다. 그러자 갈비뼈에 감싸진 심장이 보였다. 드래곤 하트라 불리는 마력의 결정체.겉보기에는 일반 생물의 심장과 별로 다를 것 없다. 하지만 정말 특별한 것은 저 안에 있다. 나는 뼈를 깨부수고 검으로 심장을 절개했다.푸욱!피가 뿜어져 얼굴을 적혔지만 상관하지 않았다. 이미 내 검은 날개도 피로 번들거리고 있었다.이게 끝나면 바닷물에라도 좀 씻어야겠다. 끈적거리는 건 매한가지지만 피보다야 낫겠지.“으흠.”12/14 쪽

신중하게 검으로 심장을 헤집고는 마침내 원하는 대상을 찾아냈다. 바로 달걀 크기만한 작고 영롱한 보석이었다.이것이야말로 진정한 드래곤 하트다.용의 심장 안의 또 다른 심장.정확히는 내부 마력이 모이는 결정체다.지능이 떨어지는 해룡은 이것으로 공격 마법을 쏘아내거나 하지는 못했지만, 다른 자기만의 방법으로 활용하고 있었다.심해까지 잠수할 때 산소를 만들어 내거나 수년이나 굶어도 몸에 에너지를 공급하는 듯, 생존에 특화된 방법으로 활용한다는 것이었다.나는 해룡의 심장에서 그 영롱한 결정체를 꺼내서 마법지퍼 안에 넣었다. 당연한 얘기지만 바로 먹을 수는 없다.엄청난 부작용이나 위험을 감수해야 한다. 물론 성공할 확률도 있다. 과거 늙어 죽은 붉은 용의 드래곤 하트를 가공도 없이 무모하게 먹고도 살아남은 기사도 있었다.레이놀드라는 자였다는데, 끊임없이 샘솟는 내부마력으로 적들에게 공포의 대상이었다고 한다.하지만, 그런 경우는 드문 케이스다.잘못 먹으면 답이 없는 독이 되기에, 잘 가공하는 게 좋았다. 내가 그때의 레이놀드 13/14 쪽

경처럼 무리를 할 이유야 전혀 없었고 말이다.“좋아.”마법지퍼에 드래곤 하트를 챙겨 넣자 참 뿌듯했다.남자에게 참 좋다고 하니 기대할 수 있을 것이다.돈을 아끼지 말고 가공해야지. 그렇게 드래곤 하트를 정리한 뒤 수하들에게 해룡을 해체하도록 지시했다.모두들 20미터의 해룡의 구획을 나눠 저마다의 방법으로 다듬어 나갔다. 그런데 배 쪽을 쑤시던 보비가 식겁한 비명을 지르며 펄쩍 뛰는 것이었다.“꺄아앗!”무슨 일인가 뛰어가 보니, 해룡의 위장이 터지면서 시체들과 각종 짐들이 우르르- 쏟아져 나온 것이었다.그중에 특히 아름답게 생긴 상자 하나가 내 눈을 잡아끌었다.어쩐지 비범한 모양인 게 평범한 것을 담고 있을 것 같지는 않았다.============================ 작품 후기

==14/14 쪽

쪽을 쑤시던 보비가 식겁한 비명을 지르며 펄쩍 뛰는 것이었다.“꺄아앗!”“꺄아앗!”

쪽을 쑤시던 보비가 식겁한 비명을 지르며 펄쩍 뛰는 것이었다.“꺄아앗!”모두들 20미터의 해룡의 구획을 나눠 저마다의 방법으로 다듬어 나갔다. 그런데 배쪽을 쑤시던 보비가 식겁한 비명을 지르며 펄쩍 뛰는 것이었다.“꺄아앗!”< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >다들 갑작스레 튀어나온 시체와 짐에 어리둥절해 하고 있었다. 나는 일단 바닷물을 퍼 와서 끼얹게 했다. 소화액과 기타 이물질로 엉망이었기 제대로 알아보기 힘들었다.부하들이 바닷물을 몇 차례 붓고 나자 어렵게 알아 볼만 해졌다.엉망이 되서 대체 몇 명인지 짐작도 하기 힘든 해골들과 여러 가지 짐들.나는 이게 중요한 사항이란 예감이 들었다. 허투루 넘기기에는 뭔가 직관을 자극해 오는 게 있었다.“샤이드. 이 상자를 열 수 있겠나?”대도 샤이드는 자물쇠를 따는데 누구보다 뛰어나다. 지저에서 다섯 손가락 안에 들어갈 수준. 그런 그가 유심히 보더니 20분 이상 걸릴 것이라 했다.“자네가 20분이나 걸린다고?”어처구니가 없어서 되묻지 않을 수 없었다. 대체 어떻게 만들어진 상자람.“그렇다네. 이거 보통 물건이 아니구먼.”“흠….”회1/14 쪽

별로 시간이 없었다.이 일대는 적지형이다. 솔직히 유유자적하며 돌아다녀서는 안 되다는 말. 해룡 때문에 따로 시간을 내긴 했으나 더 지체해서는 곤란하다. 이미 일대에 피 냄새가 진동을 하고 있었고, 동굴 구석에서 슬쩍슬쩍 움직이는 미지의 괴물들이 보이기 시작했다.아마 조금만 지나만 수 킬로미터 안의 끔찍한 생명체가 다 몰려들 것이다.게다가 상자만이 문제가 아니었다. 이 죽은 자들에 대해서도 면밀히 파악해 볼 필요가 있었다. 그들의 짐 또한.“밸리어트.”“네, 던전 로드.”“빈 마법지퍼가 있나? 되도록 크면 좋겠는데.”마법시약이나 여러 재료가 많이 필요한 마법사들은 대용량 마법지퍼를 여러 개 들고 다닌다.“있습니다.”“이 시체와 짐을 모조리 넣도록. 던전으로 복귀해서 확인하겠다.”“알겠습니다. 던전 로드.”빈 방에 늘어놓고 자세히 살펴볼 계획이었다.2/14 쪽

밸리어트가 시체와 짐을 회수하는 동안, 모두에게 서둘러 해룡을 해체하도록 명했다.“너무 꼼꼼하게 할 필요는 없다. 중요 부위만 잘라내도록. 나머지는 버리고 간다.”주변에서 몰려들고 있는 괴물들에게 먹고 떨어지라는 표시였다. 다 가져가면 녀석들이 미련을 갖고 따라올지 모른다. 해룡의 튼튼한 뼈 중에 활용 가능해 보이는 부위도 일부 챙겼다. 용의 뼈는 사용처가 많아 판매하기 용이하다. 갈아서 마법 시약이나 수상쩍은 크림을 만드는데 활용되는 것이다.“됐습니다, 주군.”라이산더가 각자의 마법 지퍼에 해룡의 부산물을 챙겼다는 보고를 해왔다. 나는 고개를 끄덕였고, 바닷물에 피를 대강 씻게 한 뒤 출발을 명했다.그 후의 복귀는 빨랐다.해룡의 고기 맛에 취한 듯, 몇몇 괴물이 뒤따라와 덤벼들긴 했지만 주제도 모르고 날뛴 대가를 치렀다.내 수하들은 지저에서도 영웅으로 통하는 강자들이다. 어둠 속에서 희생자를 찾아 해3/14 쪽

매는 불량한 몬스터들 따위가 어떻게 해볼 존재가 아니었다. 던전에 도착한 일행을 재빨리 해산시키고는 푹 쉬도록 했다. 이번 원정에 참여했던 자들은 휴가를 받게 되었다. 포상 문제는 추후에 논의될 예정이었다.이후 사이클롭스 왕자 구르도스에게 업무 보고를 받았다. 군사령부에서 보고한 반역자 토벌 건 때문에 난리가 난 모양이었다.몇 번이나 날 호출해 왔고, 연락 장교가 다녀갔지만 잔당 토벌로 부재중이라고 잘 넘겼다고 했다.사이클롭스라서 무식할 것 같아도, 지휘관이었던 구르도스다. 요령이 없을 리가 없었다.일단 그것들 보다 가장 중요한 게 있었기에 몸을 씻자마자 밸리어트를 찾아갔다.찾아가보니 그는 빈 방에 희생자들과 짐을 깔아놓고 보존처리를 하는 중이었다. 더러운 건 마법으로 씻어내고 더 상태가 손상되지 않게 처리를 하는 작업이다.“던전 로드.”거미 같은 그의 목소리도 이제는 참 익숙하다는 생각이 들었다.“수고가 많군.”“지시하신 부분은 다 해결했습니다. 다만 이 육체들은 재활용을 못할 것 같습니다. 해4/14 쪽

룡의 위에서 오랜 세월 손상이 심했습니다. 뼈마디 밖에 안 남았죠.”소화액에 의해 녹은 것뿐이 아니라, 잡아먹히는 과정에서 씹혀서 엉망진창이었다.밸리어트는 그 시체 조각들을 용케도 대강 맞춰 놓았다. 어지간한 직소 퍼즐보다 몇 배는 힘들어 보였는데 잘 해냈다. 마치 법의학자 같은 모습이다.“희생자는 총 일곱입니다.”도무지 인원 파악이 안 됐는데, 총 7인이었구나.그들의 장비들도 다 엉망이 되어 있었다. 검과 창 같은 무기는 부러진 것 외에는 없었다. 해룡이 애초에 삼키지 않았기 때문이다. 위에 구멍이 나기 싫다면 당연히 날카로운 검은 먹어치우지 않았을 터. 그 무기들은 바다에 빠져 사라졌을 것이라 추정됐다. 방어구들은 해룡의 이빨에 심각하게 파괴되어 있었고.“두 무리로군.”걸레 같은 복장을 보며 나는 추론했고, 밸리어트도 동의했다.다섯 명이 통일된 복장이었다. 그리고 나머지 둘은 서로 비슷한 갑주와 같은 목걸이를 착용하고 있었다.나는 막대기로 그 다섯을 뒤적이다 무언가를 발견했다.5/14 쪽

“이건….”“황녀 전하의 신하들입니다. 던전 로드.”“흠.”밸리어트와 나는 이 7인에 관해 파악할 수 있는 모든 걸 살펴보았다. 그리고 결론을 내릴 수 있었다. 다섯은 황녀 전하의 신하다. 그리고 나머지 둘은 황녀가 지방에 파견한 감찰관의 수하들이었다.이들은 어째서 같이 있었을까?“인물들로 파악할 수 있는 정보는 이 정도뿐이겠군. 나머지 짐을 살펴보고 상자도 열어보세.”“그게 좋겠습니다. 던전 로드.”샤이드를 불러서 한 눈에 들어왔던 그 고급스러운 상자를 따게했다. 그는 좀 고생을 하더니 결국 잠금을 해제했다.“됐네, 와서 열어보게.”탁자 위에 놓인 상자의 크기는 제법컸다.막상 열려고 하니 어쩐지 좀 긴장감이 느껴진다. 그러다 나는 상자의 틈새에서 가늘6/14 쪽

게 삐져나온 것을 발견했다.그건 금색 머리카락이었다.혹시 여기 사람 머리가 들어 있는 거 아닌가 싶어 식겁해 진다.꿀꺽.침을 한 번 삼킨 뒤 상자를 열었다.그런데.그 안에는 아무 것도 없었다.핏자국이 남아 있었을 뿐.벨벳 소재의 상자 안감에는 피가 흥건히 묻어 있었다. 그리고 금빛 머리칼이 여기저기 붙은 상태였다.어쩐지 살인 사건의 현장을 보는 것 같다. 더 꼼꼼하게 살펴보았지만, 아무것도 없는 듯했다. 그러다 구석에 벨벳이 찢어진 게 보였다.안을 들추니 아름다운 금제 머리핀이 있었다.“흠?”나는 그것을 유심히 살펴보다 머리핀에 새겨진 문장을 발견했다. 7/14 쪽

가만… 어디선가 본 것인데?잘 생각이 나지 않았다. 그러다가 곧 떠올렸다.'코라'라는 가명이었지.황실 도서관에 그 머리 없는 여자를 말이다.제국의 번국인 로렐리치의 유폐된 여왕이라는 그녀.어째서 황실 도서관에 숨어 사는지는 알 수 없었지만, 이 문장은 그 로렐리치의 것과 닮아 있었다.정확히 같은 건 아니다.하지만 지상 세계의 햇빛을 상징한 문양과 <쟌 아디엘>이란 문장이 들어간 게 같았다.그 쟌 아디엘이 무슨 뜻인지는 모른다. 머리 없는 그녀에게 물어봐도 안 가르쳐줬었고.분명히 강력한 연관이 있는 게 틀림없었다.설마.이 안에 머리가 있었나.그녀가 잃어버렸다고 하는 그 머리가.상자 안은 여자 머리 하나가 들어가기 딱 적당했다.그리고 흥건한 핏자국과 금빛 머리카락.8/14 쪽

“흠…….”생각이 생각의 꼬리를 문다. 어째서 황녀의 신하가 확실한 이 희생자들이 상자를 운반하고 있었을까? 상자에 머리가 없는 것으로 봐서는 이미 버리고 돌아오는 길이었을 것이다.이들은 복장을 봐서 황녀의 근위대가 틀림없다. 근위대라면 최소 3등급 이상이다. 분명히 3등급 다섯은 막강하지만, 0.5등급에 해당하는 해룡을 바다에서 이기기란 무리다. S등급이라도 본인이 해양 생물이 아닌 이상, 물속에서 해룡과 싸우기는 거부할 것이다.아무튼, 이 자들은 그렇다면 황녀의 명에 따라 움직였을 것이다. 이 안에 들었던 게 로렐리치 여왕의 머리가 맞다고 가정했을 때, 황녀는 왜 자기가 임명한 번왕의 머리를 수하들에게 버리게 한 것일까?그러다 한 가지 유명한 이야기가 떠올랐다.모두 그 정확한 뜻은 모르는, 그냥 비유적인 표현으로 알고 있었던 소문.[황녀는 자신의 나약한 부분을 직접 잘라내고, 종국에는 참수했다.]뭔가, 아귀가 하나둘 맞아 들어간다.그리고 내 머릿속에 하나의 추론이 명징하게 떠올랐다.9/14 쪽

하하하, 설마….나는 말이 안 된다고 생각했다.설마 그러리라고는….너무 심한 비약이 아닌가 하는 생각이 들었다.그 머리 없는 여왕 코라가 사실은….거기까지 생각하던 나는 머리를 흔들었다.아직 증거가 부족하다.합리적인 추리가 아니라는 판단이 들었다. 좀 더 보충적인 내용이 필요했다. 하지만 지금 내 손에 있는 핀에 대해 머리 없는 그녀에게 물어볼 수도 있었다.분명히 뭔가 대답을 들을 수 있으리라.다시 만날 방법이 딱히 없는 게 문제긴 했지만.“일단 나머지 짐들도 조사하겠다. 각자 살펴보고 특이사항이 있으면 보고하도록.”나는 상자를 도로 닿고는 밸리어트와 샤이드에게 명했다.그리고 어떤 책과 서류 뭉치를 발견했는데, 덕분에 왜 황녀의 근위대 외에 감찰관의 부하 둘이 합류했는지를 알게 되었다.10/14 쪽

집무실에 앉아서 샤이드가 새로 수집한 자료를 읽고 있었다.제국 감찰관 롤란드 남작.그는 제국을 이곳저곳 떠돌며 감찰 업무를 수행하는 자다. 암행어사라고 이해하면 비슷했다. 좀 더 광범위한 일을 하긴 하지만.실종 된지 오래되었다고 한다.마지막으로 연락을 한 것이 벌써 몇 년 전.“흠, 그렇다면 이 서류들은 황녀에게 전달되지 않았다는 것이군요. 주인님. 비밀에 묻혔을 확률이 높다고 생각해요.”부관 역할로 돌아온 보비가 자기 의견을 밝혔다.“음, 나도 동의 해.”해룡의 배에서 찾은 책과 서류 뭉치는 제국 감찰관 롤란드가 황녀에게 보낸 것이었다. 그의 수하 둘에게 맡겨서.그리고 그 수하 둘은 제국으로 향하던 중에 황녀의 근위대를 만났을 것이다. 위험지대를 여행 중인 그들은 옳다구나 합류했겠지. 어차피 황녀에게 가는 길이니 황녀의 근위대처럼 반가운 것도 없었을 것이다.황녀의 명에 의해 머리를 아주 먼 곳에 버리고 귀환 중인 근위대는, 감찰관의 부하 둘11/14 쪽

을 받아들여 준 것 같다. 위험지대를 여행 중에는 일행이 많아서 나쁠 건 없을 테고.그 후 바다를 건너다 해룡에게 당한 모양이다.불행히도 그들 시체들은 오랜 시간 소화되지 못하고 해룡의 위에 머물렀던 듯하다. 해룡 녀석, 상당한 소화 불량을 일으켰겠군.파충류의 특징인지, 아무거나 집어 먹고는 위에 넣고 다니는 건 악어와 비슷했다. 동물원 악어가 급사해 배를 갈라보면 관람객이 버리고 간 쓰레기들로 가득한 경우가 종종 있다. 이것들이 위에 차 내려가지 못하고 점점 몸이 약해진 악어가 죽는다, 뭐 그런 패턴이다.해룡도 뱃속에 이들을 오래 넣고 다닌 모양이었다.그러나 이 해룡이 우리를 만난 지점에서 이들을 습격했다는 보장은 없다.지하 세계에 바다는 광범위하게 펼쳐져 있다. 그리고 해룡은 일정 구역 안에 머물지 않고 먹이를 찾아 끝없이 유랑한다. 워낙 큰 덩치 탓에 한 곳에 정착하면 그 일대 생물의 씨가 말라버린다.환경과 조화를 이룰 수 없다고 할까.그렇게 한 지역을 몰살시키면 다른 곳으로 이동해 살아간다. 그리고 떠돌던 해룡이 처음 지역으로 백년 만에 돌아오면 생태계가 복원되어 있는 식이다.그런 해룡이니 수 년 전에 이들을 잡아먹었을 때는 다른 곳에 있었을 터.12/14 쪽

생각해 보면 감찰관이 제국의 구석구석을 돌아다닌다고는 하나, 헤르즐락 나낚의 영토까지 갈 리도 없고 말이야.그런데 지금 제일 중요한 건 그게 아니었다.감찰관 롤란드가 보낸 보고서의 내용이 굉장히 흥미로웠다.아까부터 서류에 눈을 떼지 못하는 보비는 황홀한 목소리를 내고 있었다.“정말 대단하네요. 이 자의 말이 옳다면, 아무도 관심을 기울이지 않는 제국의 변경에서 거대한 고대 유적이 발견되었다는 것 아니에요. 그리고 엄청난 규모의 금광도 함께 말이죠.”“그렇지.”감찰관 롤란드는 자신의 보고서에서 제국의 변경인 ‘우스타드’에서의 새로운 발견을 격정적으로 적고 있었다.대단한 규모로 추측되는 금광의 징조들을 찾았다는 것과, 과거 지상인들이 만든 걸로 보이는 유적지의 입구를 찾았다는 내용이었다.“우스타드라…. 작고 위험한 땅이라 다들 꺼려하는 곳인데 말이야.”“그렇지요. 마지막으로 파견했던 제국 남작이 죽고 나서 거의 버려진 지역이에요, 주인님.”흠, 뭐랄까.13/14 쪽

어쩐지 대박의 냄새가 나는 것 같다.그리고 제국의 구석이란 점도 끌린다. 중앙으로 부터 멀어질 수록 간섭의 손길이 적어지기 마련이다. 변경을 안정시키는 대가로 세금을 면제 받을 수도 있었다.“주인님, 황녀 전하께 보고 하실 건가요?”“아니.”즉각 대답했다.이 거대한 건수를 황녀에게 보고하라고? 있을 수 없는 일이다.내가 날름 먹어야지.지금 로또보다 더 대단한 일에 당첨된 것 같은데 말이다.솔직히 나정도면 황녀에게 잘 하고 있는 것 아닌가?거미장군 밸리어트도 잡았지, 사이클롭스 왕자 구르도스도 털었지. 우국충정이 하늘을 찌른다.그러니 이런 사소한 부분은 알아서 챙겨 먹는 게 현명한 거 아니겠는가.14/14 쪽

이 거대한 건수를 황녀에게 보고하라고? 있을 수 없는 일이다.내가 날름 먹어야지.지금 로또보다 더 대단한 일에 당첨된 것 같은데 말이다.

솔직히 나정도면 황녀에게 잘 하고 있는 것 아닌가?거미장군 밸리어트도 잡았지, 사이클롭스 왕자 구르도스도 털었지.

이 거대한 건수를 황녀에게 보고하라고? 있을 수 없는 일이다.내가 날름 먹어야지.지금 로또보다 더 대단한 일에 당첨된 것 같은데 말이다.솔직히 나정도면 황녀에게 잘 하고 있는 것 아닌가?

< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >그 로또의 향기가 물씬 풍기는 우스타드 건은 조만간 탐사대를 보낼 계획이었다. 감찰관 롤란드의 오판일 수도 있는지라 철저히 사전에 확인을 하는 게 필수다.내가 06던전의 피닉스를 공략할 준비를 시작할 때에 보내면 얼추 시간적으로 괜찮을 것 같았다. 라이산더와 브리, 샤이드, 올가와 드워프들을 파견할 작정이었다.그러나 일단 이 문제는 잠시 보류.먼저 해결할 일이 많았으니까.반역자 건에 때문에 직접 군사령부를 방문해야 했다. 타천사의 육체도 정화해야 하는데 시간이 나질 않았다. 우선이 반역자 건부터 해결한 뒤에 며칠 시간을 들여서 제대로 할 작정이었다.메르텔레스와 면회를 신청하자, 그의 부관이라는 자가 날 안내하겠다고 나섰다.흠? 부관이 바뀌었다. 전에는 이 부관이 아니었는데.“반갑습니다. 베이무트라고 합니다.”회1/16 쪽

그는 붉은 곱슬머리칼에 얼굴에 흉터가 있었다. 원래는 문신이 있었던 모양인데 칼로 긁어서 지우려고 한 흔적 같았다. 베이무트는 내 시선을 느꼈는지 가볍게 웃으며 설명했다.“어릴 적 별로 좋지 않은 조직에서 일했던 적이 있었습니다. 지금은 철없던 시절의 부끄러운 과거지요. 조직을 나오고 검으로 긁어서 지웠답니다.”뭔가 이질적인 자였다. 슬쩍 보니 왼쪽 새끼 손가락이 황동으로 만들어진 가짜기도 했고. 마음에 걸리는 느낌이다. 하지만 지하 세계에 워낙 기인이사가 많기 때문에 그러려니 하기로 했다. 베이무트는 나를 메르텔레스에게 안내하고는 물러갔다.“어서 오게. 허허허. 어느 틈에 육체가 달라졌구먼.”“합하를 뵙습니다.”메르텔레스는 타르나이 중에서도 상위의 존재다. 영혼의 냄새를 맡을 수 있는 그는 육체가 달라졌다고 혼동을 일으키지 않는다. 다만 신기해 하긴 했다.보통 나처럼 육체를 자주 바꾸는 경우는 흔치 않기 때문이다. 장교가 된 후에만 세 번째이다.흑표범->드래곤킨->타천사.2/16 쪽

6등급, 2등급, S3등급 순이다.보통의 경우 평생 한두 번 정도 하거나, 전혀 못하는 걸 고려해 볼 때 2년도 안 돼 세 번이니 메르텔레스가 헛웃음을 짓는 것도 당연했다.“강해졌군. 굉장해. 본관의 목줄을 조여오는 마력의 유동이 느껴지네.”“과찬이십니다. 합하에 비하면 하잘 것 없습니다.”이 노쇠한 타르나이가 어느 정도인지는 정확히 모른다.다만 한 가지 확실한 건 나보다 강하다는 것.“내가 자네 나이일 때는 그것에 한참 못 미쳤다네. 대체 앞으로 얼마나 강해질지 궁금하구먼. 노파심에서 하는 말인데 부디 전하를 향한 충성심이 변치 않길 바라네.”“여부가 있겠습니까.”그렇게 인사치레를 한 뒤 반역자들에 대해 메르텔레스에게 자세히 설명했다.그는 고개를 혼자 주억거리며 들었다.한데 이후 얘기를 계속해 보니, 메르텔레스는 반역자들의 동향보다 포획한 그들의 육체에 대해 더 관심이 많았다.제보다 젯밥이구먼.이해 할만 한 게, 반역자들은 아직 큰 위협이 아닌 것에 반해, 황자 군을 상대하는 황3/16 쪽

녀 군의 전력 누수는 골치 아픈 상황이었다. 비단 황녀 군뿐 아니라 황자 군 역시 그건 마찬가지. 계속된 전투로 많은 영웅급 전사들이 쓰러졌다.그리고 그들의 육체들 역시 파괴되었다. 비교적 멀쩡하게 죽으면 회수해서 다시 사용할 수 있겠지만, 싸움이란 게 어디 그렇게 만만한가.폭발 마법에 당하기라도 하면 상체가 없어지는 건 일도 아니다. 아무래도 영웅급 인재 수급의 한계가 찾아올 수밖에 없었다. 그나마 가능했던 건 영혼석 시스템 덕분이라고 할까.한 명의 영웅이 자라나는데 수십에서 수백 년이 걸린다. 한데 그런 영웅이 며칠 만에 죽어 자빠지는 곳이 전장이다. 도무지 공급이 따라갈 수가 없다.이런 상황에서 내가 반역자들을 일거에 잡아들였으니 눈독을 들일 수밖에.활용 가능한 육체가 대략 40체 정도였는데, 이들 중 반 가까이가 영웅급이었다. 나머지 반도 대부분 준 영웅급의 육체인지라 사령관인 메르텔레스가 침을 흘릴 수밖에 없다.“매각하게, 이번에 장군으로 승차해야지 않겠나.”너무 노골적인 메르텔레스의 말에 헛웃음을 삼키지 않을 수 없었다.공짜로 육체를 달라는 것은 아니다. 군사령부에 약간 할인해서 팔아달라는 것이었4/16 쪽다.그가 약속한 계급은 카샤드라(소장급)이었다.이후 나는 메르텔레스와 협상을 통해서 2등급 육체 3체와 3등급 육체 3체, 총 6체를 내가 갖기로 하고 나머지는 매각하겠다고 약속했다.매각도 괜찮은 방법이었다.앞으로 영지에 자리를 잡으려면 돈 들어갈 곳 투성이였고 말이야.총 매각 금액은 영혼석까지 다 해서 1340만 밀이 나왔다.무시무시한 금전이다.지급 방식은 다섯 달로 나눠서 받기로 했다. 조직에서 지내면서 너무 욕심부려서 좋은 건 없다. 이 육체들을 다 먹겠다고 하면 그만한 견제가 들어올 게 틀림없었다. 6체만 갖고 나머지는 돈으로 파는 게 이래저래 현명한 일이었다.한국 돈으로 하면 거의 1100억 정도의 거금이니, 영지에 자리를 잡을 때 사용하면 딱 좋았다. 이 돈으로 근사한 성을 지어도 좋을 듯했다. 물론 지하 세계답게 던전부터 파는 게 우선이었지만.요즘 이렇게 벌어들인 금도 상당해서 넬라에게 따로 지원을 받지 않아도 될 정도다. 안 그래도 최근 돈은 그만 보내고 회사에 투자하라고 일러둔 상태다.일단 회사가 발전하는데 힘쓰고 영지에서 지낼 때 지원을 받는 게 좋단 판단에서였다.회5/16 쪽

그리고 영지에 자리를 잡으면 넬라와의 혼인도 서두르는 게 좋겠단 생각이 들었다.부유하고 미혼인 넬라를 노리는 자들이 한둘이 아닐 테니 말이다.편지를 읽어보니 넬라도 빨리 나와 결혼해서 안정적으로 지내고 싶단 말을 적고 있었고.여자를 너무 기다리게 하면 안 좋다.조만간 넬라와의 관계를 확실히 할 필요를 느끼고 있었다. 그나마 섬광 뛰기로 이따금씩 만나러 간 게 관계 유지에 도움을 주었다. 바쁘다고 그대로 버려뒀으면 진작 차이지 않았을까. 조만간 피닉스를 선물하고 청혼하자. 실리적인 면으로 볼 때 넬라는 내가 가장 먼저 결혼해야 할 여자였다. 꼭 그런 이유를 떠나서 내가 넬라를 무척 좋아하는 것도 사실이었고.“그러면 저는 이만 가보겠습니다.”“알겠네, 빠르게 진급하도록 조치하지. 무공훈장도 같이 보내겠네.”훈장 같은 거야 나는 관심도 없다.군인들이나 좋아하는 아이템이지 내겐 무가치하다.보내거나 말거나.다만 수하들에게도 챙겨줄 것을 부탁했다. 내가 무관심하다고 다른 이들도 그러리란 6/16 쪽

법은 없으니까.“알았네. 조만간 상신하도록 하게. 그러면 맞춰서 내려보내지.”“감사합니다, 합하.”그것을 끝으로 군사령부를 나왔다.반역자 건도 잘 해결되었다. 메르텔레스와 이야기를 해보니 피닉스 공략이 어찌 되든 남작 위는 보장하겠다고 했다. 이 반역자를 처단한 게 확실히 컸다.이미 황녀와 얘기가 되었는데, 피닉스 공략 작전이 끝나면 행사를 열겠다는 것이다.어차피 피닉스 공략 작전은 비정규전이며 보안이 유지된 상태로 들어간다. 해서 실패해도 소문이 날 문제는 없다.메르텔레스도 성패에 관계없이 작위 수여는 예정대로 진행될 것이라고 재차 강조했다. 나야 일 끝나고 작위를 받으면 그만이었다.그리고 하나 특이한 것은, 요즘 황자 군과 황녀 군 사이에 정전 협정 이야기가 나오고 있다는 점이다.양측은 계속된 소모전으로 지칠 대로 지친 상태.서로 5년의 정전 협정을 할 계획이란 소리가 떠돌았다.원래 전쟁 기간이 길어지면 정전을 했다, 끝나면 다시 싸우기를 반복하는 법이다.유럽의 30년 전쟁 때도 30년 내내 싸운 것은 아니다. 중간중간 정전을 하고 쉬던 기7/16 쪽

간들이 있었다. 이곳 싸움의 생리도 그것과 별반 차이가 없는 것이었다.나만의 영지로 떠나고 싶은 상황에서 내전이 멈추면 좋은 일이다. 물론 내전에 계속돼도 내가 원하면 할양받은 영지로 떠나는 건 문제가 없다.이쪽 세계의 군인을 현대 군인과 같이 보면 큰 착각이다. 내전이라고 빼도 박도 못 하는 게 아닌 것이다.그래도 정전이 체결되는 게 여러모로 유리하겠지만.거기까지 생각하던 나는 아르탈란의 안전 가옥으로 섬광 뛰기를 했다. 갑작스러운 타천사의 출현에 고용인들이 당황하는 기색이 역력하다. 하지만 집사인 헨켈이 섬광 뛰기를 자주 본지라 조심스레 물어왔다.“주인 어르신인지요?”“맞네. 요번에 육체가 바뀌었지.”“훨씬 강해지셨군요. 감축 드립니다.”그는 여러 가지로 놀랐을 텐데 공손하게 인사를 해왔다.확실히 집사 일을 맡길 만큼 머리가 좋은 자였다. 대처도 빠르고. 그래도 나는 일부러 늘 차고 다니던 론타의 직관을 보여주었다.능력도 능력이지만 훌륭한 외형을 가진 그것을 헨켈은 바로 알아보았다. 그 외에 신분을 증명할 만한 소울이터와 가릴리아노 공작의 갑주는 마법지퍼 안에 있8/16 쪽

다.소울이터는 화염검 때문에 빛이 바랬는데, 마력을 소모하지 않고 쓸 수 있다는 장점이 있어 계속 갖고 있을 생각이었다. 매번 거창하게 싸울 수도 없으니까. 그리고 디페이 급까지 다 키우게 되면 화염검에 비해 크게 손색이 있는 것도 아니었다. 그리고 가릴리아노 공작의 갑주는 여전히 현역으로 굴릴 예정이다. 외형도 성능도 훌륭한지라 한동안은 바꿀 일이 없을 듯하다.“별일 없었나?”“네, 바로 외출하시겠습니까?”“그럴 생각이네.”아르탈란으로 섬광 뛰기를 할 때는 내 저택의 좌표를 자주 애용한다. 안전을 위해서나 보안을 위해서나 이쪽이 좋았다. 오르스트 오주윤은 항상 순간이동으로 다닌다더라, 란 소문이 돌아봐야 별로 좋은 건 없다.힘은 감출수록 나중에 도움이 되는 법이다.섬광 뛰기라는 재주가 알려지면 군사령부에서 귀찮은 부탁을 해올지도 모르고.저택을 나서 곧장 거리로 나섰다.아르탈란은 이 지저에서 얼마 안 되는 문명의 향기를 맡을 수 있는 곳이다. 도시의 안쪽에는 상점이나 고급 식당가도 찾아볼 수 있다. 9/16 쪽

특히 재밌는 건 겉으로 보이는 도시보다 그 아래 더 큰 세계가 있다는 것이다.많은 시설과 창고가 부지의 좁음으로 인해 땅 밑을 굴착해 만들어졌다. 걷고 있는 도로 아래쪽으로 더 큰 도시가 있는 셈이었다. 지하 세계만큼 보이는 게 다가 아니란 말이 어울리는 곳도 없었다.나는 그 거리를 걷다가 한 상점에서 요즘 타르나이 아이들에게 최고 인기라는 사이클롭스 인형을 샀다.그로테스크 하구먼. 배가 터져 내장이 흘러나온 사이클롭스 인형이라니.이 세계 애들이 좋아한다니, 뭐 그러려니 할 수밖에.내가 인형을 산 것은 선물할 곳이 있어서이다.지금 가는 곳이 말고제 영감의 거처였기 때문이었다.안으로 들어가자 책을 보고 있던 찌예가 날 보더니 깜짝 놀란다. 갑자기 키 큰 타천사가 나타나니 당황할 수밖에. 타천사는 지저에서 희귀한 존재라, 거리를 걸으니 온통 시선이 쏟아질 정도였다. 그러나 워낙 다양한 종족이 부딪치며 살아가는 지하 세계라 다들 그러려니 하는 모양. “누구세요?”경계심이 묻어나는 목소리. 최근 해결되었다지만 이 아이는 꽤 오래 도망 다녔다. 낯선 이를 보면 긴장할 수밖에 없다.10/16 쪽

“이런, 날 몰라보다니 섭섭한데.”“누구신데요?” “오주윤.”“에에? 정마알?”찌예는 곧 눈을 게슴츠레하게 뜨더니 살금살금 다가와 날 콕콕 찔러보기 시작했다. 내가 무슨 괴물이냐.그래도 비쥬얼이 워낙 멋지니 다행이었다. 진짜 괴물 같은 거였으니 이 녀석, 진작 울면서 도망갔을지도.“정말 오빠야구나.”찌예는 눈이 동그레져 날 계속 살폈다.“어떻게 그리 확신해? 사실 널 속이는 건지도 모르잖아.”“아니야. 냄새가 나는걸? 오빠의 영혼에서.”…영혼의 냄새를 맡을 수 있나.그거 상위 타르나이만 가능한 걸로 아는데.뭐냐, 이 터무니없는 녀석은.11/16 쪽

“흐므. 흐므. 맞구나.”찌예는 혼자 고개를 두 번 끄덕이더니 확신을 하고는 방긋 웃음을 터뜨렸다.“오빠야! 더 잘생겨진 것 같다! 꺄르르르!”타천사의 외형이 마음에 드는 것 같았다. 나는 품에 안겨오는 찌예의 머리를 쓰다듬어 주었다. 아직 너무 작은 아이였다.“간지러워!”내가 뿔을 간질인 탓에 찌예가 머리를 흔들며 품에서 빠져나가려고 했다. 엉덩이에 귀여운 꼬리가 살랑살랑 거리고, 등 뒤의 작은 날개로 파닥파닥거렸다.“잘 있었어?”“응! 그런데 등 뒤에 감춘 그게 뭐야?”언제 본 거지. 눈치도 빠르네.“아, 이거 네 선물이야.”12/16 쪽

“와아! 사이클롭스 인형이다!”찌예는 매우 기뻐하며 인형을 가지고 달려갔다.이 사이클롭스 인형, 정말 인기 있는 것이 맞았구나.이쪽 세계 어린애들의 취향은 참 감당이 안 된다.“왔는가. 자네. 또 신수가 훤해졌군.”말고제 영감은 바로 날 알아보았다. 이 영감 정도 되는 타르나이에겐 껍질은 무의미한 모양이다. 메르텔레스도 몸이 바뀐 것을 재밌어했지, 내가 누군지 헷갈리지는 않았다.“강녕하셨는지요, 어르신.”“허허허, 별 일 없다네. 어서 들지.”말고제 영감과 인사를 나누고 차를 대접받았다. 서로 안부를 묻다가 이상한 게 있어 말을 꺼냈다.“찌예가 좀 다르네요? 평소라면, ‘이제야 왔는가. 어리석은 나의 노예여! 크크큭!’ 이런 소리를 해야 하는데 말이죠.”13/16 쪽

중2병 관련, 치료 마법 개발 소식은 못 들었다.내가 알기론 불치일 터인데.“그것 말인가. 허허허. 몇 년 동안 그러고 놀더니 이제 물린 모양일세. 더 그러질 않는군. 이틀 전에 혼자 만들곤 하던 이상한 설정집도 다 갖다 버렸다네. 매혹의 요희가 써내려간 멸망의 금서라고 했나….”말할 수 없이 괴상한 이름이다.<매혹의 요희가 써내려간 멸망의 금서>란다.정상으로 돌아온 찌예에게는 이제 치부나 다름없는 물건이었다.흠… 가는 길에 쓰레기통을 뒤져볼까.나중에 다 자란 찌예를 훌륭하게 협박할 수 있을 것 같지 않은가.이런 흑역사를 별생각 없이 버리다니.크크큭! 어리석군, 매혹의 요희. 10년 뒤에 머리카락을 쥐어뜯으며 절규하게 해주지. 어디다 그 금서를 버렸는지 묻자 말고제 영감은 의아해하면서도 쉽게 대답해 줬다.“저쪽 뒤로 가면 있을 걸세. 이틀 전에 버렸는데 아직 수거를 안 해갔을 것이야. 왜 묻는 건가? 자네도 그런 놀이에 관심이 있나?”“설마 그렇겠습니까. 하하하.”14/16 쪽

아무튼 찌예는 그 상태 이상과도 같은 중2병에서 졸업한 모양이다.그리고 특유의 발랄함 속에서도 분위기는 더 차분해진 것 같기도 하고.슬쩍 보니 사이클롭스 인형을 깔아뭉개며 기뻐하고 있었다.어쩐지 오빠 미소가 나오는 걸 참을 수 없다.잠시 그런 그녀를 보다가 말고제 영감 앞에 물건을 꺼내 놓았다. 오늘은 일 이야기로 왔다.“마법 물품 제작을 부탁하려고 왔습니다.”“뭔가?”나는 일단 설명에 앞서 이번에 수거한 헤르즐락 나낚의 척추 뼈와 해룡의 힘줄, 해룡의 이빨을 꺼내놓았다.“마법 걸린 채찍을 만들고 싶습니다. 최소 하미센 급은 되어야 합니다. 디페이 급까지도 가능하신지요?”말고제 영감은 대답 대신 헤르즐락 나낚의 금속 같은 척추 뼈를 살피기 시작했다. 그리고는 그 재질의 특수함에 감탄을 터뜨린다.“가능하네. 디페이 급으로 뽑아주지.”15/16 쪽============================ 작품 후기

==큰 혼란의 시절이 도래합니다. 수많은 절규가 터질 그 때가 밤의 도둑처럼 은밀이 다가옵니다. 그간 통용되던 법칙과 질서가 무너지고, 양심을 가진 자들조차 숨을 죽입니다. 무례하고 목소리 큰 장군들이 일어나, 즐거이 전쟁을 하며 피로 세상을 물들입니다.지상은 두 가지 중 하나의 길을 걷게 됩니다.공멸하고, 악한 정령에게 모든 걸 빼앗긴 공허한 행성이 되든지...연합하고, 땅과 하늘이 합쳐진 새로운 세상을 열든지...저는 감금된 세상에서 이 모든 걸 지켜보게 될 겁니다.저는 구해질 수도 있고, 범해질 수도 있습니다.저는 새 시대의 순결한 신부가 될 수도 있고, 떨어진 한송이 꽃이 되어 짓밟힐 수도 있습니다.미래는 정해져 있지 않습니다. 그래서 더욱 두려운 마음으로 제 환상을 기록합니다.16/16 쪽

공멸하고, 악한 정령에게 모든 걸 빼앗긴 공허한 행성이 되든지...연합하고, 땅과 하늘이 합쳐진 새로운 세상을 열든지...저는 감금된 세상에서 이 모든 걸 지켜보게 될 겁니다

.

공멸하고, 악한 정령에게 모든 걸 빼앗긴 공허한 행성이 되든지...연합하고, 땅과 하늘이 합쳐진 새로운 세상을 열든지..

.< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >말을 던져보긴 했지만, 설마 디페이 급까지 가능할 줄이야. 솔직히 놀란 표정을 감출 수 없었다.디페이 급의 무구라면 장군들이 사용하거나, 대가문의 가보로 내려오는 강력한 등급이다. 그런데 그걸 선뜻 만들어 준다니. 말고제 영감이 보통이 아닌 걸 알았지만 이 정도일 줄이야….“의외인가? 허허.”“솔직히 좀 그렇군요.”“젊은 시절 이리저리 배운 기술이 조금 있네. 그리고 아르탈란에 몇 안 남은 오랜 친구들의 도움을 받을 계획이야. 걱정 말게. 번듯하게 하나 만들어 놓을 테니.”“그럼 부탁드리겠습니다.”착수금을 주고는 일어났다.이래저래 바쁜지라 한가하게 더 얘기하고 있을 틈이 없었다. 찌예랑 좀 놀아주고 싶었지만, 다음을 기약하기로 했다.“오빠야, 벌써 가?”“응, 또 올게. 찌예야.”“알았어! 다음에는 한쪽 다리가 없는 신부 인형을 사다줘!”회1/13 쪽

“…어.”지하 세계. 얕볼 수 없구나.대체 어떤 녀석이 아이들의 인형을 만드는지, 찾아보고 싶을 정도였다.“다음에 보자.”집을 나서서 찌예의 치부를 찾으러 갔다.그리고 쓰레기더미에서 어렵지 않게 발견할 수 있었다.실로 무방비하게 버려지지 않았나.이 <매혹의 요희가 예언한 멸망의 금서> 말이야.대강 넘겨보니 예언서 컨셉인 것 같았다.그건 그렇고 필력이….잠깐 집중해서 봐버렸다.찌예 녀석. 제법이지 않나.이런 설정집은 고루하고 재미없는 게 보통인데 상당히 흥미로웠다. 바쁘니까 나중에 보도록 할까.그렇게 멸망의 금서를 회수해서는 던전으로 돌아왔다.자, 급한 반역자 문제는 해결했고.2/13 쪽

다음 일처리에 들어가자.나는 수하들의 휴가 기간을 이용해 타천사의 육체를 정화하는 작업을 시작했다.원래 바페의 조언대로 이 육체의 밖에서 빛의 힘을 썼으면 반나절이면 충분한 일이었다. 하지만 일이 이렇게 되어 버렸다. 내 몸이 된 이 타천사의 육체를 안에서 정화해야 한다.조용한 장소에서 방해받지 않고 집중할 필요가 있었다. 그래서 나 역시 사흘간 휴가를 신청하고는 던전을 떠나, 아르탈란의 안전 가옥에 틀어박혔다.가장 깊숙한 곳에 있는 내 방은 적당한 장소였다. 정화 작업 중에 방해를 받으면 심각한 문제가 일어난다. 그건 마치, 중요한 업데이트를 설치 중인 컴퓨터의 전원을 내려버리는 일과 같았다.아니, 더 심하다.그러니 가장 조용하고 안전한 곳이 필요했다.나는 믿을 만한 사람으로 보비와 네리를 데리고 왔다.1-05-02던전은 라이산더에게 맡겼으니 별 문제 없을 것이다. 구르도스와 브리가 보좌할 테니, 적의 장군급이 쳐들어 와도 점령은 무리라고 자신한다.사흘 정도면 정화 작업이 끝날 테니, 던전이 크게 신경 쓰이지 않았다.“보비, 네리.”“네, 주인님.”3/13 쪽

둘이 동시에 대답해 온다.“시간을 정해서 번갈아 가며 날 지켜줘. 2교대라 힘들겠지만, 사흘만 참자.”그들은 기꺼이 그러겠다고 의욕이 충만했다. 특히 네리는 사흘간 자지 않고 옆에 있겠다고 너무 기합이 들어간 상태.뱀파이어니 사흘간 안자도 별 문제야 없겠지만 그럴 필요까지는 없다. “무리해서 탈나지 말고 둘 다 충분히 쉬면서 해.”그렇게 말하고 나는 정화작업에 들어갔다.정화작업의 초반에는 주변에 있는 둘의 인기척이 느껴졌으나 점점 집중하게 되자, 무아지경에 빠져갔다.사흘이 순식간에 지났고, 정화작업은 잘 끝났다.그리고 막 일어나려는….“으윽! 발 저려.”일어날 수가 있어야지.사흘이나 양반다리로 앉아 있던 게 화근일까, 다리에 전기가 올라 휘청거렸다. S3등4/13 쪽

급의 고고한 타천사의 몸도 발 저린 건 못 피해가나 보다. 너무 현실적이라 눈물이 날 것 같았다.“주인님!”“야야! 살살 건드려!”“꺅! 주인님!”결국 놀란 보비와 네리의 부축을 받아서 침대에 누워야 했다. 둘은 연신 내 다리를 주물러 주느라 손이 바빴다.아아, 무협지에서 운기조식을 끝낸 주인공은 멋지게 일어나던데….크흑. 그래도 보비와 네리가 한쪽 다리씩 차지하고 마사지를 해주는 건 아주 흐뭇했지만. 양손의 꽃… 이 아니라, 양발의 꽃이구나.“잘 끝나셨어요?”조심스럽게 묻는 보비를 보며 빙긋 웃어주었다.“응, 이제 이 육체로 마음껏 싸울 수 있어.”5/13 쪽

그 말에 둘은 안도했다는 듯, 동시에 날 껴안아 왔다.휴가를 떠났던 수하들이 복귀했다. 던전이 북적북적 거리고 있었다. 기본 5개 룸에 내가 증설한 5개 룸, 분견대 식으로 28던전 쪽에 파견된 3개 룸. 그리고 늘어난 영웅들가지. 확실히 이제는 영지로 좀 이사를 가야겠다.슬슬 이쪽 일도 마무리 단계고 말이야.그건 그렇고 28던전에 쳐들어가서 박살을 내버리는 것도 좋을 것 같았다. 06던전의 피닉스 작전 때 양동으로 움직이는 걸 기획해 봐야겠군. 그때 우스타드에 조사단도 보내고 말이야.일단 여러가지 일부터 마무리를 해야 한다.이번 모험에 대한 사후 계산이 필요했다. 포상도 좀 해서 휘하 영웅들의 사기를 앙양?揚해 줄 생각이다. 물론 고용 계약으로 묶인 이들이니 많은 포상은 아니고 금일봉 수준이었지만.지금 내 앞에는 봉인지에서 가져온 커다란 상자, 여정 중간에 1등급 악마에게서 얻은 반지가 놓여 있었다.6/13 쪽

“상자를 개봉하게.”봉인지의 커다란 상자를 따자, 생각 이상으로 수확이 있었다. 안에 다양한 마법 물품들이 있었기 때문.바페는 무언가를 예상하고 여기에 마법 물품을 넣어둔 건가? 아니면 뭔가 다른 이유가 있던 걸까?자세한 전후 사정이야 이제 알 수 없지만 정당한 소득이니 쓰면 되는 것이다.나는 이 마법 물품들과 악마의 반지를 감정해 리스트를 작성하게 명했다. 그러자 아르탈란에서 데려온 전문 감정인들과 브리, 밸리어트, 더블바인드가 이 일에 열정적으로 매달렸다.그리고 다음날 나는 다음과 같은 리스트를 받을 수 있었다.<감정 보고서>1, 아실룬의 사이드소드.검은 색으로 산화처리Bluing된 검신에 금을 상감한 아름다운 검신을 가진 사이드소드입니다. 우리는 이 물건이 10년 전에 행방불명된 것으로 보이는 아실룬의 검이 확실하다고 생각합니다. 리캇소의 부분에 아실룬 가문의 문양이 있고, 구전과 기록의 설명들과 많은 부분이 일치합니다. 7/13 쪽

검의 능력은 하미센 급입니다. 또한 그림자 베기라는 특수한 힘을 갖고 있습니다.  하루에 세 번, 적의 육체가 아니라 그림자를 베어서 피해를 입히는 강력한 기능입니다. 다만 지하 세계에서 보통인 희미한 그림자에게는 피해를 줄 수 없습니다.2. 두더지 장갑.착용자는 하루 다섯 번 ‘두더지 손톱’이란 주문을 사용할 수 있습니다. 이 능력은 사용자의 손에 단단하고 굴착에 유리한 손톱이 자라나게 합니다. 이는 지하 세계의 토양을 굴착하는데 매우 유리하며 무기로 사용할 수 있을 정도로 충분히 강력합니다.3, 케이브 레드비어드의 로브.탁월한 위장 능력을 가진 동굴 도마뱀의 일종, 케이브 레드비어드의 가죽으로 만든 로브입니다. 마법이 걸린 이 로브는 생전의 레드비어드의 기술을 그대로 사용하게 만들어 줍니다. 착용자는 원할 때마다 마력을 공급해 주변 환경과 매우 흡사한 색으로 동화될 수 있습니다. 이 능력은 훌륭하기 때문에 주의 깊게 살피지 않는 이상 지나치기 쉽습니다.4. 해적 에시아의 도끼.해적 에시아는 피해자들의 배를 격침시키기로 유명한 자였습니다. 그 방법은 자신이 8/13 쪽

들고 있던 커다란 한손 도끼를 휘두르는 것이었습니다. 이 도끼는 매우 특별한 마법이 걸려 있어 목재에 굉장한 위력을 발휘합니다. 무기 자체도 하미센 급으로 매우 훌륭합니다.5. 락텔 급 마갑.지하 세계에서 마갑을 매우 귀합니다. 말을 타고 다니는 자가 거의 없기 때문이죠. 때문에 마법 걸린 마갑은 지상에서 온 물건이라고 할 수 있습니다. 이 수려한 형태의 마갑은 락텔 급 마법이 걸려 있고 군마를 적의 투사체로부터 보호하는 주문이 걸려 있습니다. 말의 생존을 위해 탁월한 위력을 보일 듯합니다.6. 악마 소환의 반지.1등급의 준하던 악마가 떨어뜨리고 간 이 반지는, 지옥의 1~9등급 악마를 불러 봉사하게 하는 물건입니다. 저등급의 악마가 나올수록 수가 많아집니다. 정확한 수와 어떤 악마가 소환될지는 실사용으로 확인해 보는 수밖에 없습니다. 그리고 모든 악마의 물건이 그렇듯, 탁월한 정신력과 힘을 가진 자가 아니면 금방 소유자를 망치고 말 것입니다.이렇게 총 여섯 가지의 물품이었다.상자에서 다섯 개가 나왔고, 거기에 악마가 떨어뜨리고 간 반지가 하나였다.9/13 쪽

이걸 어떻게 나눠줄까 하다가 개인적으로 한 명, 한 명을 부르기로 했다. 애초에 이들이 마법 물품을 받는 것 자체가 전적으로 내 마음이다. 계약으로 묶여 있는지라 우리는 동등한 탐험자의 위치가 아니다. 그들이 물건을 요구할 권리는 없다는 것. 그저 내가 수하들을 강화하고, 마법 물품을 효과적으로 사용하려 분배하는 것뿐이다.자기는 못 받았다고 불만을 가진 인원이 나오리라 생각하기도 어렵다. 아니, 오히려 계약 연장이 부담스러워 꺼린다면 모를까.일단 나는 네리를 불러 아실룬의 사이드소드를 줬다. 이번 전투에서 그녀의 검이 해룡을 쑤시다 부러지고 말았다. 이 아름다운 마법검이면 충분히 대체할 수 있으리라.“제가 받아도 될까요? 주인님.”귀한 물건이라 네리는 좀 주저했다. 이미 종신 계약까지 된 상태인데 뭘 더 받기가 꺼려지는 모양. 그러나 부담없이 받아도 된다, 네리여.이미 그 순결은 다른 남자에게 보낼 생각이 없어졌으니까. 나는 이걸 내 여자에 대한 투자 정도로 생각 중이었다.“응, 너에겐 뭐든 아깝지 않아.”“…고맙습니다.”10/13 쪽

뻔한 멘트라도 말해주는 것과 안 말하는 것의 차이는 천양지차다. ‘아버지, 어머니 사랑 합니다’를 하고 안 하는 것의 차이를 생각해 보라. 매일 보는 부모님이지만 사랑한다는 말 한 마디에 감동하신다.네리와의 내 관계도 마찬가지다.너에겐 뭐든 안 아깝다고 직접 말해주면 기분이 좋을 수밖에 없는 게 인지상정.나도 누가 그렇게 말해주면 기쁠 것 같다.물론 하도 애정을 받아서 고마운 줄 모르는 년들도 있는데, 그런 경우 상종을 안 하는 게 좋다. 고마운 줄 모르는 여자들이야 말로 세상에서 제일 피해야 할 상대다.여자의 경우도 마찬가지다. 고마워 할 줄 모르는 남자야 말로 평생 속 썩일 인재란 걸 알 필요가 있다.하지만 작은 것에도 감사할 줄 아는 상대라면 정말 좋은 짝이 될 확률이 높다. 네리는 그런 여자였고, 기쁜 듯 아실룬의 사이드소드를 품에 꽉 안았다.“참, 모레 나랑 같이 식사하러 가자. 시간 되지?”“물론입니다, 주인님. 기쁜 마음으로 동행하겠습니다.”그렇게 들뜬 네리를 내보내고는 더블바인드를 불러 두더지 장갑을 주었다. 그는 계약을 2년 연장하는 조건으로 그걸 받아드렸다. 더블바인드는 마법사겸, 전사다. 싸움을 할 때는 특별히 무기를 안 들고 맨손격투를 하는 게 특징이다. 하얀 마력으로 불타오르는 그의 주먹은 어지간한 무기보다 낫다.11/13 쪽

그런 그에게 두더지 장갑은 꽤 유용할 것이다. 필요할 때 두더지의 손톱 주문을 사용해, 공격력을 강화할 수 있으니 말이다. 이래저래 그와 연계가 좋은 마법 물품이었다.그리고 케이브 레드비어드의 로브는 이번에 많은 활약을 해준 밸리어트에게 주었다. 방어가 부실한 편인 그에게 이 로브는 큰 도움이 될 것이다. 에시아의 도끼는 브라흐에게 줬다. 그는 여섯 개의 손 중에 왼쪽 가장 위에 손에 도끼를 든다. 마법이 걸리지 않은 평범한 도끼였는데, 이번에 유명한 해적이 썼다는 마법 도끼로 바꾸게 되었다. 무척 기뻐하는 기색이 역력했다. 당장 야생의 버섯나무를 잘라보겠다고 던전 밖으로 나가 어디론 가로 사라졌다. 그게 다 빚이다, 이 친구야.뭐 브라흐 같은 강력한 영웅이 계속 내 곁에 있으면 좋은 일이다. 죽으면 도끼를 회수하면 그만이고.그리고 락텔 급 마갑은 당연히 라이산더에게 넘겼다. 그가 아니면 쓸 자도 없었다. 한데 마갑이 워낙 수려해 라이산더의 위용이 한층 올라가는 효과가 있었다.역시 말 탄 기사는 멋지구나. 마갑이 호화로우니 더욱 고급스러운 느낌이 들었다. 마지막으로 악마 소환의 반지는 내가 가졌다. 평소에 소환 같은 거 좀 관심이 있었다.솔직히 밸리어트가 거미 자꾸 부르는데, 부럽더라.나도 좀 해보고 싶다. 이런 생각을 종종 했다.12/13 쪽

대신 싸우게 하고 구경하는 재미가 아주 쏠쏠할 것 같아서, 악마 소환 반지가 마음에 들었다.물론 나약한 존재가 끼었다가는 경을 치겠지만, 이 몸은 S3등급. 어떤 악마가 튀어나오든, 어떤 악마가 유혹을 해오든 아무 소용없다.혹시 소환자인 날 무시하고 공격하려 하면 눈에 몽고반점을 만들어줄 생각이다. 나는 괜히 뿌듯한 기분에 손에 낀 흉악한 악마의 반지를 살펴보았다. 아마 우리에게 당한 그 악마가 수하들을 부르는 용도로 쓰던 것 같던데 말이야.아무튼 앞으로 내가 잘 써주도록 하마.============================ 작품 후기

==선작 1만 돌파네요! 만세! (^^)/감사합니다! 더 열심히 하겠습니다!13/13 쪽

아무튼 앞으로 내가 잘 써주도록 하마.============================ 작품 후기

==작품 후기

==선작 1만 돌파네요! 만세! (^^)/당한 그 악마가 수하들을 부르는 용도로 쓰던 것 같던데 말이야.아무튼 앞으로 내가 잘 써주도록 하마.============================ 작품 후기

==

당한 그 악마가 수하들을 부르는 용도로 쓰던 것 같던데 말이야.아무튼 앞으로 내가 잘 써주도록 하마.============================ 작품 후기

==당한 그 악마가 수하들을 부르는 용도로 쓰던 것 같던데 말이야.아무튼 앞으로 내가 잘 써주도록 하마.============================ 작품 후기

==

< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >마법 물품 분배도 끝나고, 이제 라이산더와 브리의 저주를 풀 차례였다. 내가 가진 S3급 고유 능력인 <완치>는 상처뿐 아니라 저주 해제나 상태 이상 회복 등 다방면에 활용 가능한 만병통치약이다.드래곤킨 시절에 가졌던 1급 고유 능력인 <여명의 치료>의 강화판이라고 할 수 있었다. 더 좋은 건 여명의 치료가 일주일에 한 번만 사용 가능했던 것에 비해, 완치는 하루에 세 번 가능하다.이제 이 몸은 걸어 다니는 힐링 머신이라고 해도 좋을 정도였다. 솔직히 사기 소리 나와도 이상할 게 없는데 천사 속성이 가진 이점이라 할 수 있었다. 다만 타천사라 안티테제 쪽으로 더 발달해 있다는 게 거시기 했지만.완치를 갖고 있어도, 주로 역마법으로 변환시켜 즉사로 사용하는데 열을 내는 게 타천사다.역마법이야 말로 타락하고 반항하는 이들의 주특기였고.나는 집무실로 라이산더와 브리를 불렀다.“찾으셨습니까, 주군.”회1/16 쪽

언제나 날 든든히 보필해 주는 둘.실각한 바페의 신하였던 이들은 그녀의 후계자인 날 따르고 있다.“이쪽으로 앉게.”“네.”브리의 경우는 본 모습을 봤을 때, 인간과 거의 차이가 없는 형태의 타르나이였다. 겉모습은 인간이라고 봐도 이상하지 않았다. 타르나이 중에는 생김새가 원류인 인간과 차이가 없는 경우도 있으니 이상한 일은 아니다.그런데 라이산더는 어떻게 생겼을까?호기심이 인다.“내가 둘을 부른 이유는 다름이 아니네. 그대들을 오늘날까지 고통스럽게 하는 저주를 해제해 줄 수 있어서이지.”둘이 깜짝 놀라 한다.라이산더의 해골을 감싸고 있는 불길이 더욱 거세졌다. “주군! 그게 정말이십니까?”생긴 것과 다르게 늘 기품있게 행동하는 늙은 마녀 브리도 당황한 음성.2/16 쪽

“저희들의 저주는 보통 저주가 아닙니다. 주군께서 가능하시다는 말씀이십니까?”선뜻 믿지 못하면서도 기대하는 눈동자였다.라이산더야 그렇다 쳐도 늙은 마녀 브리는 정말 간절할 것이다. 원래 모습이 무척 아름다웠으니까.일시적으로 원모습을 취했을 때, 괜히 장미꽃 숙녀라고 불린 게 아니구나 싶었다.장미처럼 붉고 풍성한 머리칼을 자랑하는 건강하고 우아한 누님이었다. 그런데 저렇게 꼽추에 추한 얼굴의 노파로 살아가고 있으니, 얼마나 여자로서 고통을 느끼겠는가.“쉽사리 믿기 어려운 것 알고 있습니다, 브리. 하지만 이 타천사의 고유 능력 중에 완치란 것이 있습니다. 저는 이것이 충분히 저주를 날리고도 남는다고 판단합니다.”둘 다 기뻐하는 기색이 역력했다.저주가 풀리면 이들은 외형을 회복하는 게 아니라 진정한 1등급이 된다. 저주받은 1등급과는 차원이 다른 수준이라, 높은 전투력 향상을 기대할 수 있었다.“더 끌지 말고 바로 시작하겠습니다.”먼저 라이산더를 앞으로 오게 하고는 완치를 시전했다. 고유 능력의 사용에는 어려움3/16 쪽

이 없다. 그냥 손발을 움직이는 것처럼 자연스럽게 발현하면 된다.물론 강력한 기술이니만큼 아주 부담이 없는 건 아니었지만, 빛살 모으기 덕에 150%의 효율로 발현되니 고생스럽다고 말은 절대 못할 수준이다.나는 세례를 하듯 라이산더의 이마에 손바닥을 올리고 명했다.“온전하고 완전하게 회복하라.”빛이 터졌다. 그리고 그 빛이 라이선더를 집어삼켰다.“크아아아악!”데스나이트인 그가 비명을 터뜨리더니 몸을 비틀었다. 이어 상체를 아래로 꺾고 헐떡였다. 그리고 완치가 끝나자 그는 다시 몸을 일으켰다.음?어떻게 된 거지?분위기가 달라지긴 했으나 겉모습은 데스 나이트 그대로였다.그러나 라이산더는 경쾌하게 웃음을 터뜨리고 있었다.“크하하하핫! 풀렸다! 드디어 풀렸어! 이 지긋지긋한 저주가!”4/16 쪽

호탕하게 웃는 그의 몸에서 1등급 영웅에 어울리는 장쾌한 마력이 흐름이 감지됐다.저주가 풀린 것 같은데, 왜 모습은 그대로일까?그 점을 묻자 라이산더는 겉은 상관없다고 하며 대답해 왔다.“제가 데스 나이트가 된 것은 섬기는 자를 두고 도망간 대가를 치른 것입니다. 스스로의 타락 때문에 이리되었으니 되돌릴 수 없는 것이지요. 하지만 그 과정에 적의 개입이 있어 원래 힘보다 약화되었습니다. 그들이 제가 타락하는 순간에 저주를 걸었던 것입니다.”결국 완치가 치료한 건 그때 적이 걸었던 저주.라이산더는 힘을 회복했지만 데스 나이트의 외형과 특질은 그대로였다.이런, 좀 미안하네. 완벽히 못 고쳐줘서.내 표정을 본 라이산더는 빠르게 덧붙였다.“주군께서 신경 써 주지 않으셔도 됩니다. 스스로의 잘못 때문에 이런 모습이 된 저입니다. 설령 가능하다고 해도 원모습으로 돌아갈 생각이 없습니다. 저는 힘을 되찾은 것만으로도 정말 만족합니다. 어렵게 다시 찾았으니, 앞으로 주군을 위한 검이 되도록 힘쓰겠습니다.”라이산더는 스스로에게 완고한 사내다. 이런 자가 자신의 짐을 내려놓으려 할 것이라고 생각하기 어렵다.5/16 쪽

속죄를 위해 어떤 고행도 감내하고자 하는 그는, 어쩐지 이갸기 속에 나오는 고집 센 기사의 전형처럼 보였다.“알겠네, 자네 뜻이 그렇다면. 앞으로도 잘 부탁하지.”손을 내밀어 악수를 청하자 라이산더가 바로 잡아왔다.“미천한 신이야 말로 잘 부탁드립니다, 주군.”그가 그렇게 저주에서 해방되고, 이제는 늙은 마녀 브리의 차례. 그녀는 뭐라 하지도 못하고 울고 있었다.“괜찮으십니까?”“죄송합니다, 다 늙어서 체신머리 없이. 하지만 오래 고생하고 고통받아온 동료가 저리 웃는 모습을 보니 저도 모르게…….”역시 감성이 풍부하고 상냥한 그녀답다는 생각이 들었다.따뜻한 마음씨를 가진 장미꽃 숙녀는 동료의 기쁨에 눈물을 흘리고 있었다.“이제 당신 차례입니다, 브리. 그만 눈물을 그치세요. 당신 자신을 위해 흘릴 기쁨의 눈물은 남겨둬야 하니까.”6/16 쪽

“감사합니다, 흐윽!”더 기다릴 것 없이 늙은 마녀 브리에게 완치를 시전했다.“온전하고 완전하게 회복하라.”깨끗한 빛이 늙은 마녀 브리를 감쌌다.그러자 점점 그녀의 키가 자라고 늘씬해진다. 곰보투성이의 피부는 아기처럼 깨끗해지더니, 혈색이 부쩍 좋아졌다. 놀랍도록 날렵한 허리과 그 아래 여성스러운 굴곡의 골반이 보기 좋았다.무엇보다 가장 인상적인 건, 풍성하게 땋은 두 갈래의 붉은 머리카락. 그리고 장미처럼 아름다운 얼굴이었다.나는 미리 준비하고 있던 거울을 건넸다.라이산더의 경우에는 외형이 그대로라 내밀질 못했는데, 이번에는 보람차게 줄 수 있었다.“아아!”거울 속의 자신의 모습을 보며 브리는 수정처럼 굵직한 눈물을 하염없이 떨어뜨렸다.7/16 쪽

“원래대로 돌아왔어요, 돌아왔어요. 흐으윽!”파르르 떨리는 입술로 간신히 중얼거리는 그녀는 곧 울음소리만 낼 뿐이었다. 눈물을 흘릴 수 없는 언데드 라이산더도, 브리의 모습을 보며 약간은 먹먹한 태도를 보였다. 동료의 오랜 고통에 공감한 것이리라.라이산더는 그답지 않게 흔들리는 목소리로 입을 열었다.“다시 장미꽃 숙녀가 돌아왔군요. 축하합니다, 브리.”“흐윽. 자꾸 울어서 죄송합니다. 고마워요, 라이산더.”그런 둘의 모습을 보며 나는 흐뭇하게 미소 지었다.좋은 수하들이란 말이지.“정말 감사합니다, 주군. 이 은혜를 어떻게 갚아야 할지.”브리는 습기 가득한 눈으로 감사를 표해왔다.말투가 좀 변했는데, 역시 현재 모습에 어울리지 않는 늙은이 말투는 이제 쓰지 않으려나 보다.“틀어졌던 게 제자리로 돌아간 것뿐입니다, 브리. 앞으로도 잘 부탁하겠습니다.”8/16 쪽“정말, 정말, 감사합니다. 제가 뭔가 해 드릴 건 없을까요?”“괜찮습니다, 브리. 기뻐하시는 것만 봐도 좋네요.”“그래도….”브리는 뭐라도 들어주고 싶은 모양이었다.너무 고마워서 그런 듯했다.뭐, 딱히 할 부탁도 없는데… 브리는 원래 날 위해 이것저것 잘 해주고 있었고. 그녀처럼 현명하고 일 잘하는 수하도 구하기 어렵다. 그래서 나중에 영지로 가면 중임을 맡길 생각이었다.“별로….”거기까지 말하다가 브리의 붉고 아름다운 입술에 시선을 빼앗겨 버렸다. 썬블로섬 색의 촉촉한 입술이 마음에 불을 지르는구나.립글로즈라도 바른 것 같은 반짝이는 저 입술이….“읍!”그 순간 브리가 손을 뻗어 내 머리를 잡아 내리더니 발꿈치를 들고 입술을 맞춰왔다.아찔한 쾌감이 척수를 가로지는 기분이었다.9/16 쪽

부드럽고, 향기 좋은 입술이다.장미향이구나.한창 장미가 핀 계절의 싱그러움이 생각나는 촉촉함이었다.나는 브리의 입술에서 도저히 입을 뗄 수 없어, 키스는 꽤 길게 이어졌다.“후아.”끝나고 숨을 몰아쉬었을 정도였다.브리 역시 잔뜩 상기된 얼굴로 길게 숨을 쉬고 있었다.“브리….”“죄송해요, 제 입술을 원하시는 것 같아서요.”“하하하, 죄송하다니요. 지금 엄청나게 기분 좋았는데요. 감사합니다.”생각보다 정열적인 누나인 것 같구먼.덕분에 횡재했다.역시 완숙한 여성의 키스는 느낌부터가 달랐다.나는 그러다 옆에 계속 라이산더가 있음을 깨닫고 돌아보았다.그는 매우 곤란하다는 듯 해골 머리를 긁적이고 있었다.“아무리 주군이고, 저주를 해제해 줬다지만… 키스는 좀 그렇군요…….”10/16 쪽

부끄러워 하지 말라고.나도 언데드 사내의 키스는 받고 싶지 않아!브리는 그 모습에 한숨을 쉬더니 내게 속삭였다.“그는 예전부터 눈치가 없었답니다. 주군.”눈치 없기는 누님도 마찬가지군요. 그렇게 바짝 달라붙어서 속삭이니… 제가 좀 설레잖습니까.“크흠!”민망해서 괜히 헛기침을 한 번 해봤다.드디어 아르시에 네리스.즉, 네리네리 양과의 데이트 날이 밝았다.좋아. 아주 기대가 되는군.일단 그녀와 함께 아르탈란의 저택으로 섬광 뛰기 해왔다. 던전에는 정장이나 필요한 11/16 쪽

의복이 부족하기 때문이다.그건 네리 역시 마찬가지. 잘 갖춰 입고 만나기로 했다.고급 식당에서 저녁 예약을 해놓은 상태다.그런데 내 방에서 문제에 봉착했다. 2미터나 되는 타천사의 육체에 맞는 정장이 없다는 것.게다가 날개 때문에 등 뒤가 뚫린 특수한 디자인이 필요했다. 서큐버스 찌예가 날개 때문에 등이 파인 원피스만 입는 것과 같은 이유였다.악마와의 혼혈인 타르나이에게는 날개를 자주 찾아볼 수 있기에, 그런 식의 정장을 구하는 건 어렵지 않다. 하지만 이렇게 약속 시간이 코앞인 시점에는 어림도 없다.게다가 상류층의 정장이란 게 다 맞춤식이었고. 이곳은 빈부와 격차가 크고 상류와 하류의 구분이 명확한 곳이다.대한민국처럼 쉽게 정장을 갖출 수 있는 곳이 아니란 말씀. 마트에서 세일할 때 사면 10만원도 안 하는 정장이, 이곳에서는 신분의 상징이나 다름없었다. 가격도 한국 돈으로 치면 싸구려도 500만원 이상부터 시작한다.그러니 입고 갈 옷이 없을 수밖에.던전에서는 적당한 더블릿을 걸치고 있었는데, 고급 식당에는 드레스코드 때문에 그럴 수도 없다. 12/16 쪽

흠, 고민하다가 나는 가릴리아노 공작의 갑주를 착용하기로 했다. 이건 마법이 걸려 착용자에 맞게 사이즈가 조절된다. 그리고 갑옷은 군인의 예복이라 문제가 없었다.내전 상황이라 군인 귀족이 잘 만들어진 훌륭한 갑주를 뽐내며 돌아다니는 건 흔하다. 게다가 이 물건은 공작을 위해 주문 제작된 것이니만큼 그 외형이 대단하다.거기다가 이번에 새로 받은 카샤드라(소장)의 상징인, 정십자가 목걸이를 하면 완벽하다. 이 정십자가 목걸이는 권력의 상징과도 같은 물건이다.이 몸은 장군이오, 라고 외치는 셈이니 바보가 아니라면 융숭한 대접을 할 수밖에. 식당에서 제법 거들먹거릴 수 있을 듯해서 마음이 흡족하다.그리고 이 정십자가 문양은 지구의 기독교와는 전혀 관련이 없다. 황족의 동공 형태에서 따온 문양이다. 특이하게도 순혈 황족의 동공은 동그랗지 않고, 정십자가 형태다. 그래서 황녀는 자신의 가장 중요한 신하들이 장군들에게 정십자가 형태의 계급장을 선물해 줬다.직위가 오를수록 이 정십자가는 더 크고 아름다워진다.그리고 가장 큰 십자가는 황녀 자신이 달고 있다.원수의 상징인 것이다.“흠, 괜찮군.”13/16 쪽

아름다운 갑주와 황금으로 만들어진 정십자가 목걸이를 착용한 타천사.외형이 아주 근사했다.이 테스타 놈이 상당히 비쥬얼 계 인물이라, 생긴 게 너무 흐뭇하다. 이건 뭐, 거의 CG수준이네. 게다가 동양인과 비슷한 게 정감이 가고 말이지.지구에서 살 때 이 정도면 정말 여자들이 100미터는 줄을 설 텐데, 아깝군.그렇게 생각하고 방을 나왔는데, 밖에서 이미 준비를 끝낸 네리가 기다리고 있었다.“오오오!”탄성이 절로 터진다.그녀의 말도 안 되는 아름다움에.몸의 라인을 잘 살린 연두색의 산뜻한 드레스를 입고 있었다. 또한 평소와 다르게 잘 틀어올린 머리칼을 아주 우아했다.가슴 쪽은 거의 노출이 없었는데, 일부러 신경을 쓴 것 같았다. 그럼에도 그 박력있는 굴곡은 감출 수 없어 눈을 떼질 못하겠다.과연, 낭중지추!“아름답구나. 네리.”“감사합니다, 주인님.”14/16 쪽

수줍어하면서도 그래도 당당한 표정이었다.“갈까?”“네.”대답을 하면서 발걸음을 막 뗀 그녀. 그런데 익숙하지 않은, 굽이 높은 힐을 신은 게 문제였다. 몇 발짝 걷다가 비틀거리더니 앞으로 몸이 기우뚱했다.그 때문에 균형을 잡으려다 앞쪽으로 달리는 식이 된 네리.“까읏!”그래도 다행히 그녀의 진로에 내가 있었다.네리 역시 쓰러지면서, 반사적으로 나를 껴안듯 잡기 위해 손을 뻗었다.한데 그때 신기한 소리가 났다.보잉~.음? 뭔가 엄청나게 탄력 있는게 몸을 누른 기분이다.갑주를 입었는데도 느껴졌다.그리고 그 다음, 네리가 “으악!” 하는 비명을 지르며 튕겨 나가, 그대로 바닥에 철푸덕 자빠졌다.15/16 쪽

이 무슨… 말도 안 되는. 그냥 헛웃음이 나온다.“허허허.”지금 이 사태의 이유인즉슨.네리는 나와 몸이 부딪친 순간 자기 가슴 때문에 도로 튕겨 나간 것이었다.과연 명불허전 <순결>.우주적 탄력과 크기구나.============================ 작품 후기

==원래 일요일에는 휴식을 위해 연참을 안 합니다만, 선작 1만 기념으로 연참했습니다. 그리고 네리만 따로 좀 더 하이퀄로 일러 제작에 들어갔습니다. 갑주 버전에서 특정 부위의 위용이 드러나지 않았다는, 독자님들의 의견을 반영한 조치입니다.부디 쿠폰을 팡팡! 부탁드립니다! (이미 주신 분들께는 정말 감사하다는 말씀 다시 드립니다)그럼, 다시 시작되는 한 주. 화이팅입니다!저는 내일도 성실 연재로 찾아뵙겠습니다.16/16 쪽

우주적 탄력과 크기구나.============================ 작품 후기

==작품 후기

==원래 일요일에는 휴식을 위해 연참을 안 합니다만, 선작 1만 기념으로 연참했습니다. 과연 명불허전 <순결>.우주적 탄력과 크기구나.============================ 작품 후기

==과연 명불허전 <순결>.우주적 탄력과 크기구나.============================ 작품 후기

==과연 명불허전 <순결>.우주적 탄력과 크기구나.============================ 작품 후기

==

< --  6-1. 장미꽃이 만발하다  -- >철푸덕 참사 이후, 민망해 죽으려고 하는 네리를 달래느라 혼이 났다.원래 호감 가는 사람 앞에서는 멋지고, 예쁘게 보이고 싶은 게 남녀의 심리다. 네리 역시 오늘 데이트를 위해 기대가 크던 눈치였다.그리고 자신의 반짝이는 밝은 금발과 잘 매치되는 연두색 드레스를 골라왔다. 그 옷은 전에 본적이 없는 것이었다.분명히 오늘 데이트를 위해 구입했을 터.그 외에 장신구나 가벼운 화장까지 모든 게 완벽하고 세심하게 준비되어 있었다.보자마자 내가 자제 못하고 탄성을 터뜨린 건 괜히 그런 게 아니다. 사실 나는 주변에 미녀가 많아 아름다움에 대해 다소 무던한 게 있다. 그럼에도 크게 감탄했을 정도니 오늘 네리는 정말 아름다웠다.한데 힐에 치맛자락을 밝고 넘어지더니, 자기 가슴에 튕겨서 바닥에 개구리처럼 철퍼덕 엎어졌다.솔직히 이 얘기는 안했지만….절대 앞으로도 할 생각은 없었지만….연두색 드레스 때문에 그 순간만큼은 청개구리 같아 보이더라. 회1/14 쪽

이 때문에 네리가 얼마나 상심했는지 더 설명할 필요가 없다. 그녀에게 종이와 펜을 주면 눈물을 흘리며 지금의 비탄과 절규를 끝없이 적어갈 수 있으리라.아마 대문호도 지금 그 필력은 못 따라갈 것이다.그런 네리를 나는 부드럽게 달랬다.왜냐하면 그런 마음을 너무나 잘 알고 있기 때문에.품에 안고 진정될 때까지 머리를 쓰다듬어 주었다.결국 그리 마음을 돌려서 민망해 하는 그녀와 저녁 식사를 위해 이동했다.철퍼덕 사건으로 꽤 상심한 그녀지만, 내가 예약한 곳에 도착하자 기분이 풀어진 것 같았다.단 둘이 식사를 할 수 있는 아름다운 방 안이었다. 지하 세계에는 굉장한 사치품인 꽃이 장식되어 있어 네리는 기뻐했다.꽃은 과거 지상에서 들여온 것이다. 타르나이들이 마법으로 기르고 있어서, 구하려면 못 구할 것도 없다. 다만 마력을 먹고 자란 꽃이라 그 가격이 엄청나다. 게다가 시간이 지나면 시들어 버리니 극도의 사치품으로 통했다.특히 튤립 같은 꽃은 황가의 상징으로, 과거 황제가 건재하던 시절 귀부인들에게 이따금씩 선물로 보내기도 했다고 한다. 원래 꽃이란 여성의 감성에 딱 맞는 존재다. 거기에 무척 귀하기까지 하니 더욱 좋다. 회2/14 쪽

네리는 주변을 둘러보니 환하게 웃었다.그런데 이런 말은 식상하긴 하지만, 그녀는 꽃보다 더 아름다웠다. 정말 눈부시구나.지금 그녀가 있고 있는 우아한 드레스는 마치 정성을 들인 선물의 포장 같았다. 압도적인 굴곡을 자랑하는 그녀의 상반신은 누군가에게 선물될 그 내용물이 극상의 것임을 뽐내고 있었다.물론 그 누군가는 이 몸이시다.그 후 식사는 즐거웠다.네리와 얘기도 잘 통했고. 원래 그녀는 힘들게 살아온 탓에 딱딱한 면이 있었으나, 이제는 많이 부드러워진 모습이었다.그리고 모든 식사가 끝나고 차를 즐길 무렵, 슬쩍 네리의 옆에 앉았다.“아….”바짝 붙어서 어깨 위에 손을 올리자 그녀는 부끄러운 표정이 되었다.하지만 피하지 않는다.오히려 시선을 맞춰 왔다. 그녀의 눈에서 갈망이 느껴졌다.이 아름다운, 예술품 같은 여자가 내게 애정을 원하고 있었다.3/14 쪽

“네리야. 솔직히 말하면, 널 처음만난 이후로 계속 신경이 쓰였어.”“주인님….”“너도 내 마음을 잘 알거라고 생각해. 사실 우리 둘 다 서로의 마음에 대해 이미 눈치채고 있잖아.”“…….”네리는 부끄러움 섞인 침묵으로 이를 긍정했다. 기본적으로 눈치란 게 있기 때문에 서로 호감을 갖고 있다는 걸 모르려고 해도 모를 수가 없다.“그래서 이제 좀 더 우리 사이를 확실히 했으면 좋겠다. 이 반지를 받아줘. 널 좋아한다.”담담하게 고백했다.좀 더 괜찮고 아름다운 말도 미리 떠올렸었다.하지만 담백하게 내 마음을 밝히는 게 좋겠다는 생각이 들어 그리 했다.나는 미리 준비한 반지를 네리에게 건넸다.아름다운 사파이어가 박힌 훌륭한 반지였다.색이 특이한데 일반적인 것과 다르게 연한 보라색 사파이어다. 사파이어는 보통 파랑색이 대표적이지만, 의외로 특이한 색도 있는 편이다.4/14 쪽

다이아몬드가 노란색, 분홍색, 붉은색 등 여러 가지가 있듯이.내가 이 연한 보라색 사파이어를 고른 것은 그녀의 맑은 눈과 같은 색이기 때문이다.보석안이란 게 따로 있는지 모르겠지만, 네리의 눈은 이 사파이어 못지않게 빛나고 아름다웠다.“마음에 들어요, 주인님.”“다행이네.”이 반지는 단순한 장신구가 아니다.디페이 급 방어 마법이 걸린 명품 중의 명품이다. 얼마 전에 경매에서 구한 것인데, 망한 공작가의 가보 중 하나였다고 한다. 알케론의 영광이란 이름까지 붙어 있는 유서 깊은 물건이다. 하나 그거야 내 알 바 아니고.이제부터는 그냥 네리의 반지일 뿐이다.“강력한 마법이 걸려 있으니 이게 널 지켜줄 거야.”디페이 급 반지만 껴도 어지간한 철판갑주로 몸을 두르는 것 이상의 방어력을 얻는다. 거기에 네리는 훌륭한 마법 갑주 ‘엘 델린시아’로 무장하고 있다.또한 상급 뱀파이어에, +5강으로 웬만한 상태 이상에 저항할 수 있고, 일반 투사체로부터 보호, 투명화 주문이 사용 가능한 로로르의 망토까지 갖췄다. 5/14 쪽

솔직히 이대로라면 어디 가서 죽기도 힘들지 않을까 싶을 정도로 철통 방어다.하지만 네리라는 여자는 이 정도를 충분히 투자해도 되는… 아니, 해야만 하는 가치가 있다. 오히려 좀 부족하지 않는가. <순결>의 격에 맞추기 위해서는.어제까지 알케론의 영광이라 불린 이 강력한 마법 반지를 사는데 170만 밀이라는 거금을 줬지만, 나중에 더 괜찮은 게 있다면 선물해 줘야지.전신을 최상위 등급인 아스가르트 급으로 도배를 해놔야 좀 괜찮을 텐데.그리고 보험 상품이 있으면 좀 들고 싶은 기분이다.“고마워요. 주인님께 언제나 받기만 하네요.”“뭘. 다 널 좋아해서 주는 건데. 미안하면 좀 돌려줘도 돼.”그러면서 슬쩍 네리의 가슴을 보았다.그녀가 민망해 하며 고개를 숙이고는 미소를 지었다.이런, 좀 오해를 한 것 같다.가슴을 본 것은 마음을 달라는 소리였다. 정확히는 유방이 아니라 심장을 봤는데, 좀 엄하기 했네.그래도 네리가 빙긋 웃는 걸 보니 싫어하는 것 같지 않아 다행이다.“주인님이 원하시면 전 응할 준비가 되었어요. 그 전에 키스를 해주세요.”네리는 적극적으로 내 목에 팔을 감아오며 얼굴을 가까이했다.6/14 쪽

이 녀석.이런 유혹도 할 줄 알았나.심장이 심하게 뛰어 소리가 들리는 것 같다.아, 젠장.그리고 왜 하필 갑주를 입고 있었나!지금 대단한 볼륨을 자랑하는 순결이 내 흉부를 짓누르고 있었다. 그러나 너무나 단단한 가릴리아노 공작의 갑주 때문에 제대로 느껴지지 않는다.너무 원통해서 눈물이 날 것 같았다.그래도 거의 닿을 정도로 가까이 온 입술에 정신이 팔려 곧 잊게 되었다. 달콤한 숨결이 내 얼굴을 간질이는 상황에서 다른 생각을 할 수 없게 된 것이다.“네리.”그녀의 이름을 한번 부르고 입술을 맞췄다.마음속에 고양감이 터져 나온다.이 키스는 관계를 증명하는 서류에 도장을 찍는 듯한 기분을 느끼게 해줬다.마침내, 이 예술품처럼 멋진 여자가 정식으로 내 연인이 된 것이다.지금 이 순간은.모든 게 너무 아름다웠다.7/14 쪽

그렇게 짧은 키스가 끝나고 얼굴을 떼보니 네리가 잔뜩 상기된 표정으로 날 바라보고 있었다.눈처럼 새하얀 볼은 포도주를 뿌린 것처럼 상기되었고, 가볍게 몰아쉬는 숨결은 요염하기 짝이 없었다. 그리고 긴 속눈썹이 너무나 미려하다.“주인님!”급기야 네리는 참지 못하고 자신이 먼저 키스를 해왔다.오물오물 거리는 그녀의 입술에서, 막 사랑에 빠진 여자의 설렘이 느껴진다.네리는 키스로 수줍게 그간 품어 왔던 마음을 내게 보여주고 있었다.마치 소녀처럼 사랑스러운 고백이었다.나는 그녀를 꽉 안았다.그건 애처롭게 달아오른 그녀를 달래주려는 것처럼 보였지만, 실은 내 마음이 찌릿찌릿 터져버리려고 해 견딜 수 없었기 때문이었다.이렇게 애타게 붙잡으면 이 마음이 좀 진정될까.“하아악, 하아아. 하아아”네리도 흥분이 큰지 곧 입술을 뗐다. 그리고 얼굴을 내게 비비며 헐떡이느라 정신이 8/14 쪽

없었다. 그녀의 물기를 띤 보석안이 더욱 더 내 사랑을 조르고 있었다.“좀 더 키스하고 싶어, 네리야.”“좀 더 키스해 주세요, 주인님.”이어지는 더욱 과감해진 입맞춤.그러다 살짝 입술이 떨어졌는데, 우리는 서로에게 큰 잘못을 한 것처럼 화들짝 놀라서 얼굴 입을 다시 붙였다.그리고 미안하다는 듯 더욱 진하게 상대를 탐닉했다.아직 혀도 사용하지 않았는데, 이 정도라니….믿을 수 없을 지경이다.솔직히 그간 혀를 안 쓰면 키스는 재미가 없다고 생각할 정도였다. 보비와 즐기면서 내린 결론이다.그런데 단순히 입술만으로도 영혼이 천국에 오르는 기분이었다.이 멋진 여자와 나는 얼마나 서로 잘 맞는 걸까.그리고 다시 입술이 떨어졌을 때, 네리는 완전히 멍한 얼굴을 하고 있었다.마치 약물에 중독된 것 같아 보일 정도였다.그녀는 몽롱한 목소리로 고백해 왔다.“키스를 하면 저는 어리광쟁이가 되는 것 같아요, 주인님. 계속계속 반복하고만 싶습9/14 쪽

니다. 이 마음 안에 당신으로 가득 차서 자제심이 무너져 버려요.”“자제할 필요 없어.”“…고마워요, 주인님. 그렇다면 자제하지 않을게요.”그렇게 말한 네리는 다시 입을 접근해 왔다.나는 자연스럽게 눈을 감았는데, 이게 무슨 일….목에서 따끔한 통증이 느껴졌다.“음!”놀라서 무슨 일인가 눈을 뜨니 네리가 내 목줄기를 물어뜯고 있었다. 거센 숨소리를 내면서.“하아악! 하아악! 너무 좋아요! 흐으읍!”그리고는 꿀꺽꿀꺽하면서 흐르는 내 피를 정신없이 삼켰다. 네리의 아름다운 연두색 드레스가 피로 물들어간다. 그러나 그녀는 완전히 정신이 나간 듯했다.그제야 나는 지금까지 잊고 있었던 아주 중요한 사실을 상기할 수 있었다.맞다.이 여자.10/14 쪽

뱀파이어였지.그 후 수습하느라 애를 먹었다.주변이 완전히 피범벅이 되었기 때문.나는 네리에게 물린 것에 대해 화를 내지 않았다. 좀 당황하긴 했지만, 뱀파이어란 사실을 인지하고는 오히려 머리칼을 쓰다듬어 주었다.네리는 매우 기뻐하며 계속 흡혈을 했다.내가 유약한 인간이라면 거기서 죽었을 것이다. 살려고 네리를 힘껏 밀어냈겠지.하지만 지금의 나는 상위의 초월적인 육체를 가지고 있는 타천사다.네리가 피 좀 빨아먹는다고 아무 일도 안 생긴다.오히려 내 피맛에 그녀가 중독되어 준다면 더 좋은 일이지.그냥 영양 보충이나 하라고 목을 계속 대줬다.솔직히 좀 헌혈하는 기분이었달까.뭐, 좋아하는 것 같아서 다행이었다. 그간 흡혈의 욕구는 어떻게 참았데. 피 만드는 마법으로 버틴 것 같았지만, 처음으로 본능에 충실히 흡혈을 하는 네리는 정말 이성을 잃어버렸다.11/14 쪽

이해한다.좀비 시절에 식육의 욕구로 나는 그랬던 적이 있었으니까.키스로 자제심이 날아간 네리는 흡혈의 욕구에 온전히 자신을 맡겨버린 듯했다. 내가 자제할 필요가 없다고 한 게 방아쇠였던 모양이고.좀 과할 정도로 흡혈을 한 네리는 그제서야 입술을 뗐다.그리고 급격히 이성이 돌아온 것 같았다.현자타임이랄까.예술품처럼 멋진 그녀의 얼굴이 빠르게 무너져 내렸다.자기가 무슨 짓을 했는지 경악하며 당황하는 듯했다.아까 청개구리처럼 넘어진 건 이것에 비하면 약과일 테니까. 믿을 수 없다는 표정의 네리의 얼굴에서, 엄청난 자기혐오가 자라나려는 순간 내가 끊어버렸다.단순하고 빠르게 키스로 말이다.내 피가 입가에 번들번들해 흡사 육식동물처럼 보이는 네리의 입술에 격렬한 키스를 해주었다. 그리고 지난 시절의 이야기를 하며 안정시켜주었다.아마 그녀는 육체의 욕구에 정신이 나간 적이 이번이 처음이리라. 원래 다크엘프였으니 이런 직접적인 흡혈에 심한 충격을 받을 게 틀림없다.12/14 쪽

과거 내가 좀비든 시절에 이미 겪어본 문제였다.그 이야기를 해주며 네리를 납득시킬 수 있었다.“자리 잡은 육체의 기본적인 욕구를 무시할 수 없어. 이번에 네가 자제심을 잃은 건, 그간 애써 흡혈의 욕망을 참았기 때문이겠지.”“죄송해요, 주인님. 흐으윽!”머리로 이해는 해도 충격에 눈물까지는 참을 수 없는 모양이었다. 가여운 녀석.하지만, 이 지저의 존재라면 언젠가는 겪을 상황이다.언젠가 네리가 다른 육체를 또 얻고 그때 이런 문제에 직면한다면 이렇게 혼란스러워 하진 않겠지.새삼 아직 이 여자가 어리단 생각이 들었다.나이의 문제가 아니다.지저의 존재로서 어리다는 것이다.“네리, 앞으로 네 흡혈은 내가 책임질게. 원할 때마다 빨도록 해.”“어떻게 주인님을!”“미안해 할 것 없어. 그리고 우리는 이제 고용주와 용병의 관계가 아니란 걸 명심해줘. 너와 나는 남자와 여자, 연인이야. 그러니 이런 일은 충분히 가능한 부분이라고.”네리는 똑똑한 여자다.13/14 쪽

금방 납득해 왔다.“이 은혜를 어떻게 갚아야 할지.”“됐다. 아무것도 바라는 건 없어. 그냥 내 옆에만 있어줘.”“…주인님.”네리가 무척 감동 받은 표정을 짓는다.뭐야. 별 생각 없이 말했는데. 이 대사, 굉장히 포인트가 높은가 보다.소발로 쥐 잡은 셈인가. 사랑의 크리티컬 히트가 네리의 하트에 직격한 듯했다.달콤한 키스로 시작해서 납량특집이 따로 없는 피칠갑으로 끝났지만, 해피엔딩 같으니 괜찮겠지.방을 나오면서 봤는데, 뚝뚝 떨어진 핏방울이 장미 꽃잎을 사방에 펼친 것처럼 묻어 있었다.아아, 장미꽃이 만발하구나.좋게 생각하자.내 사랑스러운 뱀파이어 여자친구를 위해.그리고 그 날 이후.14/14 쪽

이 대사, 굉장히 포인트가 높은가 보다.소발로 쥐 잡은 셈인가. 사랑의 크리티컬 히트가 네리의 하트에 직격한 듯했다.달콤한 키스로 시작해서 납량특집이 따로 없는 피칠갑으로 끝났지만, 해피엔딩 같으

이 대사, 굉장히 포인트가 높은가 보다.소발로 쥐 잡은 셈인가. 사랑의 크리티컬 히트가 네리의 하트에 직격한 듯했다.소발로 쥐 잡은 셈인가. 사랑의 크리티컬 히트가 네리의 하트에 직격한 듯했다.

< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >지상이 불탄 이후.재난을 피한 자들은 이제 과거를 잊고 하늘에서 열심히 살아가고 있었다.이들이 사는 지역은 크게 세 가지로 나뉜다.비행 대륙.비행 도시.비행 궁전.이것은 크기에 의한 분류다.먼저 비행 대륙의 경우는 그 지름이 150킬로미터 정도.대륙이라고 하기에는 너무나 작지만, 150킬로미터의 비행체는 실로 장대한 위엄을 갖고 있어 수긍할 수밖에 없었다.그리고 하늘에는 단 하나의 비행 대륙만이 존재한다.다음으로 비행 도시.이것들은 10킬로미터 내외의 크기를 자랑한다.총 12개가 있는데, 통칭 12사도라고 불린다.그리고 마지막으로 비행 궁전.회1/13 쪽

강력한 하늘의 강자들 중, 일부가 기존의 환경에서 독립해 개인의 거주지를 만든 곳이다.비행 궁전의 정확한 수는 현재 파악되고 있지 않다.한 달 전.비행 도시 위브실론은 창공에 자리를 잡은 이래 최대 위기를 맞이하고 있었다. 11킬로미터에 이르는 도시를 띄울 중력 코어에, 돌이킬 수 없는 문제가 발생했기 때문이었다. 그건 우연과 불행이 합쳐진 재난이었다.여러 과정을 거친 경과가 있었지만, 가장 큰 이유는 어느날 갑자기 땅 위에서 쏘아진 빛에 피격당했기 때문이었다.그것은 드래곤킨의 육체를 태우며 바페의 진정한 위력을 발휘한 오주윤의 소행이었다. 더블S급의 강력한 빛이 지하 세계의 천장을 뚫고 지상까지 솟아올랐다. 그리고는 계속 나아가 구름 위의 위브실론을 직격했다.문제는 하필 그 부분이 중력 코어였다는 점이다.사실 비행 도시의 가장 중요한 곳인 중력 코어는 쉽게 부서지지 않게 설계되어 있다. 평상시라면 바페의 빛에 맞았어도 이 정도로 최악의 상황은 오지 않았을 것이다.하지만 운이 나쁘게도 위브실론은 얼마 전, 악한 정령들과 피 튀기는 전투를 벌인 뒤였다.2/13 쪽

그리고 그 악한 정령들 때문에 중력 코어에 이미 피해를 받은 상황이었다. 하늘로 피난온 자들의 생사대적인 악한 정령들은 언제나 비행 도시의 중력 코어를 노린다.그곳에 문제가 일어나면 이 11킬로미터의 하늘 위의 도시가 추락한다는 걸 알기 때문이다.물론 비행 도시라고 호락호락 당하지 않았다.광휘 드래곤에 올라탄 인간 영웅과, 히포그리프에서 장궁을 쏘는 달빛 엘프 등, 훌륭한 전사들이 악한 정령들을 갈기갈기 찢어놨다.중력 코어에 피해를 받는 건 어쩌다 한 번씩 있는 일이었기에 곧 복구할 수 있을 듯했다.한데, 갑자기 지상에서 말도 안 되는 에너지를 담은 빛이 쏘아져 온 것이다.위브실론의 지도자들은 경악을 금치 못했다.그 빛 때문에 중력 코어는 복구 불능의 손상을 입었고, 이제 도시는 천천히 추락해 가는 처지가 되었다.“정말 이제 방법이 없습니까? 성스러운 이여.”“미안합니다. 중력 코어는 어쩔 도리가 없습니다. 구원 요청은 어떻습니까? 집정관.”“운이 안 좋았습니다. 12사도 중 가장 가까운 사도가 1,200킬로미터 너머에 있습니다. 이제 우리에겐 이틀의 시간밖에 남지 않았음에도 말입니다.”3/13 쪽

“크흠…….”두 명이 심각하게 대화를 나누고 있었다.집정관이란 자는 나이 많은 인간 노인이었고, 그 모습을 보니 마법사가 틀림없었다. 그리고 그가 성스러운 이라 부르는 자는 키가 껑충하게 큰 아름다운 천사였다.이 둘이 위브실론을 이끄는 쌍두마차인 집정관과 집행관이다. 전통적으로 비행 도시에서는 집정관은 인간이나 유사 인간이, 집행관은 천사가 맡고 있었다.한국을 기준으로 설명하면, 집정관은 대통령, 집행관은 국방부장관과 비슷했다.그런데 비행 도시 자체가 워낙 악한 정령과 싸움이 많다보니 국방부장관 역할인 집행관의 권한이 강혔다.해서 이 둘이 대등한 관계에서 서로 합의해 비행 도시를 다스렸다.문제는 그런 도시가 추락하게 생겼으니 최고 책임자인 둘의 얼굴에 수십이 가득할 수밖에.구조의 손길을 기대할 수 없는데, 이틀 뒤 도시는 방사능과 화염으로 가득 찬 구름 아래로 떨어지게 된다.그야말로 최악의 상황.그때 집정관인 인간 마법사가 제안했다.“최후의 방법이 있습니다, 집행관.”4/13 쪽

“말씀하십시오.”“고대의 탑에 비행 도시를 접안하는 것입니다.”고대 마법사의 탑은 그 끝이 구름을 넘게 솟아 있었다.바닥의 지름만 해도 5킬로미터에 이를 정도의 엄청난 구조물이다.“크… 고대의 탑은 악과 음험함으로 가득 차 있습니다. 아시고 하는 소리지요? 집정관.”천사가 바로 거부 반응을 보였으나, 인간 마법사는 설득을 멈추지 않았다.“물론입니다. 지금 그 방법 외에 위브실론을 살릴 길은 없습니다. 고대의 탑에는 분명히 지속적인 동력원이 있을 겁니다. 위브실론을 접안해 탑의 마력 발전 시설과 중력 코어를 연결해야만 합니다. 에너지가 지속적으로 유출되서 그렇지 중력 코어 자체는 기능을 어느 정도 유지중입니다. 계속 동력을 공급해줄 시설만 있으면 위브실론은 멸망을 피할 수 있습니다.”집행관인 천사의 표정은 심각했다.하지만 달리 방도가 없었기에 이미 반쯤 넘어간 얼굴이었다. 그리고 그는 생명을 소중히 여기는 천사다. 도시의 수많은 거주자가 저 구름 아래 불지옥으로 낙하하도록 두고 볼 수 없었다.5/13 쪽

‘차라리 내가 죽어 해결할 수 있다면 기꺼이 그럴 것을!’천사를 속으로 안타까움을 감추지 못했다.고대의 탑에는 악이 가득하다.그곳에는 과거 지상이 멸망했던 이유들이 있었다.게다가 일단 접안을 하고 나면 비행 도시는 더는 비행 도시가 아니게 된다. 중력 코어는 추가로 생산되지도 않고, 수리도 불가능한 특수한 기관이니 다른 도시가 근처로 와도 도움을 주지 못할 것이다.이후 위브실론은 비행 도시가 아니라, 고대의 탑에 부속이 되는 것이다.아마 절대 그 결합을 해제하기 힘들 듯했다.그 때문에 천사는 위브실론의 주민들이 고대의 탑의 어둠에 물들어 버릴까 두려웠다.하지만 그렇다고 오랜 세월 지켜온 그들을 죽음에 내던져 버릴 수도 없는 법.절로 입가에서 한탄 섞인 기도가 흘러나온다.“신이시여, 올바르게 행하게 하소서. 그리고 구하소서.”결국 천사는 인간 마법사에게 고개를 끄덕였다.6/13 쪽

“좋습니다, 집정관. 도시를 고대의 탑에 접안 합시다.”1-05-02던전은 대대적인 회식으로 떠들썩한 분위기였다.나는 악단과 광대까지 불러 분위기를 한껏 달궜다.연병장에 설치된 회식장에는 대부분의 인원이 모여 떠들썩하게 즐기고 있었다.사실 이 던전에서 제일 큰 방은, 연병장이란 이름은 아니다.원래는 젤로아라고 한다.타르나이 어로 젤은 ‘큰’이고 로아는 ‘방’이다.해서 큰방이라고 하는 건데, 그냥 내가 연병장이라고 부르자 언제부턴가 다들 연병장이라고 부르게 되었다.이 연병장에는 탁자와 의자가 설치되고 잘 구운 해룡 고기가 옮겨지고 있었다.다들 이 전무후무한 고급스러운 회식에 열광한 건 말할 것도 없다.스테미너에 좋다고 알려진 최고급 식재료가 해룡의 고기다. 우리가 이런 호화 파티를 연다는 건 다른 던전에도 전파된 상태다. 듣기론 다들 부러워서 죽으려고 한다고.나는 제대로 기분을 내며 수하들에게 해룡 고기를 풀었다. 물론 고기를 못 먹는 병력들도 있어서, 이들에 대해서는 따로 좋은 식재료를 준비했다.7/13 쪽

오늘 이렇게 거하게 회식을 연 것은, 그간 연이은 던전의 성공을 축하하며 새로 합류한 영웅들을 환영하기 위해서였다. 겸사겸사 한 번 회식할 때가 되었기에, 나는 내 명성에 어울리는 호탕한 자리를 마련했다.이곳이 동부의 최전선임을 상징하는 식별번호 ‘1’이 붙는 던전임을 생각해 볼 때 상당히 파격적이긴 하다. 사실 이건 사전에 군사령부와 협의가 된 사안이라 위에서 쪼일 일이 없다. 그리고 카샤드라(소장급)인 내게 직접 시비 걸 지휘관도 일대에 없고.이건 일종의 기만전술이었다.곧 28던전과 06던전을 동시에 공략할 계획이라, 일부러 더 흥청망청하는 모습을 보이는 것이었다.이게 먹힐지 안 먹힐지는 모르겠다.적이 경계심을 푼다면 감사하지만, 안 그런다고 해도 우리끼리 회식을 즐기면 되니 큰 상관은 없었다.원래는 병사들에게 여자도 붙여주려다가, 오버하는 것 같아서 그만뒀다. 과하면 오히려 적의 의심을 살 수도 있는 노릇이다.“모두 주목하라! 본관이 그대들에게 새로운 영웅들을 소개하고자 한다.”모두의 시선이 단상 위에 있는 내게 쏟아졌다.확실히 내 던전은 특이하긴 했다.8/13 쪽

가장 작은 규모의 던전 주제에 영웅들이 바글바글하다.그런데 이번에 다시 6명의 영웅급 인재들이 합류했으니 대단하다고 할 수 밖에.적의 대장군이라고 해도 1-05-02던전을 못 건드린다는 소리가 공공연히 떠돌고 있었다.내가 생각해도, 넓은 던전도 아니고 룸 10개짜리 던전에 영웅들이 몰려 있으니 침공할 엄두가 안 날 것 같긴 했다.“본관이 호명하면 해당한 자는 올라와 모두에게 인사를 하라. 자, 다프니!”내 부름에 3등급 영웅 다프니가 내 옆에 서서, 쾌활하게 모두에게 손을 흔들었다.그는 고블린 영웅이다. 요번에 반역자의 육체 6체를 내가 갖기로 메르텔레스와 합의가 됐는데, 그중에 한 구가 갑자기 군사령부에서 필요하게 되었다.해서 5체를 내가 갖고, 하나는 직접 인원을 보내주기로 조정을 했다. 그래서 온 이가 바로 고블린 영웅 다프니다.다프니는 이미 일신의 능력이 뛰어나기로 유명한 인재로, 고블린 중에 믿을 수 없을 정도로 성취를 이뤄낸 자였다. 군사령부에서 급하게 약속을 변경한지라 3등급 중에서 명망 높은 그를 일부러 보내준 것이었다. 그는 군사령부와 오랜 시간 계약이 되어 있는데, 대상이 이제 나로 바뀌었다.평판이 좋은 사내니 나 역시 환영하는 바였다.9/13 쪽모두 그가 큰 영혼을 갖고 있다고 말했다.영혼석이나 육체의 교체가 아니라 본래의 영혼석과 육체로도 급이 오를 수 있다.무협지의 환골탈태와 매우 흡사한데, 이를 영혼이 자란다고 표현한다.어느 순간 레벨업을 하듯 영혼석과 육체의 급이 올라간다. 이는 영혼석 시스템에 편입된 생물만이 누릴 수 있는 특전이었다.9등급의 고블린이 3등급까지 올라왔으니, 6번 영혼이 자랐다는 소리. 실로 영웅이란 말이 안 아깝다. 그는 고블린치고 키가 껑충하게 크고, 무척 잘 생긴 사내였다. 고블린의 심미관은 잘 모르겠지만, 고블린 여성들이 다프니만 보면 어쩔 줄 몰라 할 게 틀림없었다.고블린의 쾌걸이나 영웅인 게 그다.그리고 특기는 양손으로 다루는 롱세이버.지구의 물건과 비교해 보면 스위스 롱세이버와 매우 흡사하게 생긴 아름다운 검이었다. 영국 월라스 콜렉션에 있는 빼어난 유물과 거의 똑같이 생겨 내 눈을 더 끌었다.“다프니라고 한다! 모두 잘 부탁하겠다! 사나이 가는 길에 어려움! 한 자루 검으로 잘라낸다! 오오옷!”좀 오글거리긴 했는데, 분위기가 좋다 보니 호응이 뜨거웠다.10/13 쪽

그건 그렇고, 이 녀석. 어쩐지 인기스타의 예감이 드는 놈이군.다프니가 내려가자 나머지 다섯을 소개하게 되었다. 이제부터 올라오는 이들은 그 반역자 무리에서 얻은 육체에, 새로운 영혼 이식을 하고 나와 마법으로 계약을 채결한 자들이다.다들 최소 100년 이상 계약으로 묶여 나를 매우 흐뭇하게 만들고 있었다.“올라오라! 워시트!”다프니 다음으로 내 옆에 선 자는 재밌게도 박쥐 인간이었다.사람의 몸에 박쥐의 날개와 얼굴을 단 그는, 어둠 속에서 비행하는데 뛰어나고 십자궁에 달인이었다. 3등급 영웅으로 앞으로 샤이드와 함께 비정규전에서 활동이 기대되는 자였다. 지하에서는 드문 비행형 육체를 가진 게 특이했다. 육탄전에는 약한 모양이라, 지난 전투에서는 라이산더의 일검에 당했다고 한다.“다음, 올로르!”올로르는 3등급 영웅으로 지하 세계에 적응한 회색 드워프 족이다. 이 자는 무지막지한 건강과 내구력을 가진 탁월한 싸움꾼이었다. 나팔총을 잘 쏘고, 마법이 걸려 부메랑처럼 돌아오는 손도끼를 매우 좋아한다. 그리고 주무기는 락텔 급인 흡혈 폴액스이다. 때릴 수록 몸의 상처를 회복할 수 있다고 한다. 해서 올로르는 싸울수록 강해진다11/13 쪽

고 했다.그러나 운이 없게도, 지난 전투에서 밸리어트의 아라크로 포비아에 의해 사망했다. 거미떼에겐 그도 별 수 없는 모양이었다.“운타타!” 나는 이번에는 덩치 좋은 동굴 오거 영웅을 불렀다. 2등급 영웅으로 두꺼운 용의 뼈를 무기로 휘두르는 무시무시한 자이다. 1.8미터 정도 되는 용의 뼈로 걸리는 적은 사정없이 으깨버리는 게 주특기다. 지난 전투에서는 사이클롭스 왕자 구르도스의 눈알에서 쏴진 파괴 광선에 심장이 뚫려 죽었다“다음. 올라오라, 이브로스!”이브로스는 악신격 굴투를 섬기는 암흑 여사제로, 2등급 타르나이다. 반역자들 중에 간부급으로 다른 이들과 다르게 많은 정보를 알고 있었다. 덕분에 군사령부는 그 망할 고양이 노출녀 세력에 대해 상당히 파악했다. 나 역시 이브로스를 통해 이것저것 알아냈다. 고양이 목숨이 아홉 개란 발칙한 소리와 함께 죽은 그 노출녀의 이름이 ‘카르시오나’ 란 것을 포함해서 말이다.하지만 당장 반역자들을 처리하는 게 중요 사안이 아니었기에 이브로스가 제공하는 정보는 머리 한구석으로 밀린 상태다. 12/13 쪽

“마지막으로 코이루스나! 모두 박수를.”코이루스나는 2등급의 메두사다. 전투 때 내 드래곤 브레스에 직격 당해 그 특유의 석화 능력을 써보지도 못하고 허무하게 절명했다.보는 자는 모두 석화시키는 그 힘 때문인지, 눈을 안대로 가리고 있는 게 특이했다. 하반신은 뱀의 행태로 라미아와 흡사했고, 상체는 가슴을 그냥 드러내고 있었다.그러나 이 위험한 여자에게 성욕을 느끼는 자는 아무도 없을 것이다. 머리 위에 흉흉하게 움직이고 있는 뱀들이 확실히 무섭기는 했다.“모두 새로 합류한 훌륭한 영웅들에게 뜨거운 박수를 선사해 주길 바란다!”회식으로 한껏 오른 분위기 탓인지 열화와 같은 환영이 영웅들에게 쏟아졌다.새 출발을 하는 그들은 설레는 표정을 감추지 못하고, 연신 답례를 하느라 바빴다.13/13 쪽

“모두 새로 합류한 훌륭한 영웅들에게 뜨거운 박수를 선사해 주길 바란다!”

회식으로 한껏 오른 분위기 탓인지 열화와 같은 환영이 영웅들에게 쏟아졌다.새 출발을 하는 그들은 설레는 표정을 감추지 못하고, 연신 답례를 하느라 바빴

다.

“모두 새로 합류한 훌륭한 영웅들에게 뜨거운 박수를 선사해 주길 바란다!”회식으로 한껏 오른 분위기 탓인지 열화와 같은 환영이 영웅들에게 쏟아졌

다.< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >거창했던 해룡 고기 회식이 끝나고 일주일간 휴식이 이어졌다. 남은 해룡 고기는 아르탈란에 비싸게 매각했다.1만 2000밀을 받았는데, 이중 4000밀을 써 네리에게 훌륭한 드레스를 선물해 줬다. 보비가 갖고 있는 발키리 아머를 디자인한 천재 디자이너 마르티니의 드레스라, 남자인 내가 봐도 참 근사했다.얼마 전에 흡혈 사건으로 녹색 드레스가 엉망이 된지라 새로 한 벌 뽑아준 것이다. 사귀게 된 걸 기념하는 것도 있었다.지금 그녀에게는 뭐든 해주고 싶을 정도의 마음이랄까.이 멋진 여자가 내 것이 되었다는 점이 매일, 매일 날 기쁘게 했다.“고맙습니다, 주인님. 소중히 간직할게요.”네리는 빈 말은 안 하는 성품이다. 정말 소중히 간직하느나, 입지도 않을까 걱정스러웠다.“이제 드레스 차림으로 흡혈은 하지 말고.”회1/15 쪽

네리는 그날 이후 사흘에 한 번씩 내 피를 빨게 되었다.뭐, 내게도 꽤 괜찮은 시간이었다.그녀가 피를 빠는 동안 꼭 껴안고 있을 수 있었으니까. 흉부를 누르는 <순결>의 압박감 때문에 피가 얼마나 세는지도 모를 지경이었다.한 가지 재밌는 건, 뱀파이어가 한 사람의 피를 오래 마시게 되면 중독 증세를 일으킨다는 점이다.그래서 뱀파이어들은 어지간하면 다양한 개체로부터 피를 섭취하려 한다. 그 한 사람이 죽어버리면 견딜 수 없게 되기 때문이다. 마치, 갑자기 담배를 구할 수 없게 된 애연가 같은 처지가 된다.목숨에야 지장은 없지만 엄청난 심리적 스트레스에 사로잡히게 되는 것이다.물론 보통은 뱀파이어에게 피를 빨리면 죽으니 그럴 고민이 없지만, S3등급의 타천사에게 2등급 뱀파이어가 흡혈하는 건 문제가 되지 않는다.뻥 좀 치면 모기가 와서 빠는 수준 밖에 안 된다.그래서 네리가 내 피에 중독되도록 열심히 먹였다.내면에 있는 소유욕 같은 감정 때문이었다.“너 자꾸 내 것만 먹으면 다른 건 못 먹는 체질이 돼.”그래도 양심에 걸려 슬쩍 말해주니 네리는 단호하게 대답했다.2/15 쪽

“주인님의 피 외에는 먹고 싶지 않습니다. 이 몸에 다른 피가 들어온다는 건 참을 수 없어요.”그간 마법으로 창조한 인공 피로 버티고 있었다니, 이런 부분에서는 완고하고 고집 센 여자였다.뭐, 지가 그렇게 하겠다는데 예뻐해 주는 수밖에.열심히 내 목을 핥고 있는 그녀의 등을 부드럽게 쓸어줄 따름이었다.그렇게 편안한 시간이 지나자 드디어 피닉스 작전에 나설 시간이 다가왔다.이번 일은 좀 복잡하다.3개 팀이 한 번에 기동해야하기 때문에 사전에 작전을 꼼꼼하게 세울 필요가 있었다.그리고 우스타드에 조사단을 보내는 건 극비로 이뤄질 예정이었다. 메르텔레스나 황녀가 알아서 좋은 건 없다. 우스타드에 금광과 고대 유적이 있다는 사실이 드러나면 내게 영지로 줄 리가 없으니까.해서 신뢰하는 자들로 인선을 뽑았다.다 하나 같이 내게 아주 중요한 인물들로, 명단은 다음과 같았다.1등급 데스 나이트 라이산더.1등급 동굴술사 장미꽃 숙녀 브리.3/15 쪽2등급 뱀파이어 아르시에 네리스.2등급 갑주형 인공 생명체를 합성한 보비.9등급 인간 올가.여기에 올가가 특별히 믿을 수 있다고 추천한 드워프 다섯이 동행할 예정이었다.올가와 다섯 드워프는 비전투 인원이다. 이들은 금광과 고대 유적 탐사에서 핵심적인 역할을 하게 될 예정이었다.라이산더, 브리, 네리, 보비가 실전투인원이라 할 수 있었다.솔직히 위험한 지대를 탐험하는 것이니 더 붙여주고 싶었다. 그러나 보안을 위해서 어쩔 수 없었다.그래서 나름대로의 대비를 하기로 했다.보비에게 바람의 진 소환의 램프를 사줬는데, 이건 2등급 전사인 바람의 진을 부릴 수 있게 해주는 빼어난 마법 물품이다. 그리고 네리에게는 이프리트 소환용 화로를 건넸다. 이것 역시 2등급 화염 정령인 이프리트를 부를 수 있는 마법 물품이다.브리에게는 2등급 땅의 정령을 소환할 수 있는 대지의 돌을, 라이산더에게는 2등급 물의 정령을 소환할 수 있는 물의 잔을 마련해 줬다.이 네 가지 원소의 2등급 정령들이라면 다양한 상황에 대비하기 좋았다. 돈이 320만 밀이나 깨지긴 했지만, 이번 여정의 성공을 위해서는 아깝지 않았다. 실상 4명의 영웅급을 추가로 붙인 셈이니 상당히 전력을 보강했다고 할 수 있다.4/15 쪽

그나저나 320만 밀이면 정말 엄청난 금액인데, 아무렇지도 않게 쓰게 된 걸 보면 나도 부자가 된 게 맞나 보다.그리고 이것으로 그치지 않고, 올가와 드워프 전원에게 +5강을 시술했다.비전투인원이지만 보호 수단이 필요했기 때문이었다. +5강이라도 영혼석의 등급이 낮은 그들이기에 큰돈이 들어가지 않았다.물론 어디까지나 금이 많은 내 기준에서 말이다.이 정도면 가용한 수준에서 잘 대비한 듯했다.나머지는 이 우스타드 탐사대의 무운을 비는 수밖에 없었다.“라이산더, 그대를 탐사 대장으로 임명하겠다. 부디 신중하게 탐사대를 잘 이끌라. 이 탐사대에 비전투인원이 끼어 있다는 점을 상기하도록. 최대한 전투를 피하고 본래 목표에 주력하길 바라네.”“사력을 다하겠습니다, 주군.”노련한 라이산더와 브리라면 충분히 잘 해줄 터. 그리고 이번 탐사에 내 여자가 셋이나 끼어 있다는 것만 봐도 얼마나 이 건을 내가 중차대하게 여기는지 짐작할 것이다. 보비, 네리, 올가를 셋이나 한꺼번에 보내려고 하니 마음이 편치만은 않았다. 그러나 많은 영웅급 수하들 가운데, 라이산더와 브리를 빼면 믿을 건 정말 내 여자들 밖에 없었다.5/15 쪽

“브리, 올가를 부탁합니다.”“걱정 마세요, 주군.”장미꽃 숙녀가 화사하게 웃으면서 대답해 왔다.저주가 풀린 그녀는 보비와 네리에게 밀리지 않는 화사한 아름다움을 자랑하고 있었다.거기에 성숙한 누님의 묘한 매력이 상당하다.나는 보비나 네리보다 올가가 걱정이었다. 보비와 네리는 강하다. 특히 네리는 솔직히 S등급이랑 싸워도 죽지 않을 것 같았다. 이기진 못하겠지만, 워낙 철통 방어에 뱀파이어 특수 능력이 많아 도주할 수 있을 것이다.박쥐로 화해 흩어지거나 안개로 변해 바위틈에 스며들면 쟤를 어떻게 잡겠는가.생각해 보니 보비도 만만치 않네.발키리 아머의 부스터로 폭발적으로 이동하면 S등급이라도 따라잡기 힘들 것이다.문제는 9등급 일반인 올가.+5강을 해서 저주나 수면, 꼭두각시 마법 등에 저항하게 해놓고, 신체 능력이나 내구력이 엄청나게 향상되었지만 결국 그뿐이었다.올가는 힘이 세져 작업하기 편해졌다고 함지박만한 미소를 지었지만, 그녀가 비전투원이란 사실은 변하지 않는다. 그래서 브리에게 특별히 돌봐달라고 부탁을 했다.6/15 쪽

올가를 보내려니 참 어린 애를 위험에 내모는 것 같아서 마음이 쓰였다. 그래도 광산 조사와 유적 조사를 위해 올가와 드워프가 반드시 필요했다.“자, 그럼 모두 출발하겠습니다.”이들은 비밀리에 이동할 예정이었다. 던전의 외부 철문을 열고 나가지 않고, 어느 정도까지 내가 섬광 뛰기로 옮겨줄 예정이었다.1, 2차에 거쳐 모두를 아르탈란 외곽으로 이동시켰다. 샤이드와 전문가들이 미리 준비하고 있던 거대 거미들을 데리고 왔다.그들 역시 우스타드까지 동행하게 될 것이었다. 나는 샤이드를 완전히 믿는 건 아니었지만, 그가 랫맨인 치즈헌터 시절부터 봐 왔던 게 있는지라 다른 이들보다는 신뢰한다.내가 아는 치즈헌터는 일에 관해서는 철저한 전문가였다. 계약이 유효하고 금전이 빛나는 한 의지해도 괜찮을 듯했다.“샤이드, 길 안내를 잘 부탁하지.”“맡겨두게. 이번 여정에는 우리 치즈헌터 가문의 훌륭한 인재들도 여럿 참가하게 됐다네. 최선을 다하지.”나중에 던전에 자리 잡으면, 치즈헌터 가문의 인재들로 용역 사무실을 차려도 괜찮을 것 같았다.7/15 쪽

나쁘지 않은데.한 번 생각해 봐야지.나는 치즈헌터 가문의 전문가들을 살펴보다, 유난히 작고 어린 랫맨을 발견했다. 어른 랫맨들의 반절 밖에 안 되는 녀석이었는데 눈에 총기가 가득하고 몸놀림이 굉장해 보였다.샤이드는 내가 주목하는 걸 보고는 살짝 웃었다.“안목이 있군. 저 녀석은 치즈헌터 가문의 최고 인재야. 보통 앙투라고 불리지. 어이, 앙투. 이리로.”샤이드는 일부러 앙투를 불러 내게 소개시켜줬다.“안녕하십니까! 던전 로드. 저는 앙투라고 합니다! 이번 일에 고용해 주셔서 감사합니다. 가문의 이름에 어울리게 최선을 다 하겠습니다!”“고맙구나. 잘 부탁한다.”똘똘한 녀석이라 나는 대번에 마음에 들었다.그리고 모두와 작별 인사를 했다.특히 올가에게는 호기심 때문에 위험을 자초하지 말라 단단히 주의를 주었다.8/15 쪽

“올가, 몸 조심해야 해.”“오빠도 참! 올가는 애가 아니야!”“그리고 나팔총 쏘는 법 잘 익히고 있는 거지?”“히익! 자꾸 잔소리다!”나는 올가를 끌어안고 이마에 키스를 해주었다.“으잇!”놀란 올가가 몸을 뒤틀었다. 하지만 도망가지는 않는다.약간 볼이 붉어져서는 괜히 내 가슴팍을 때릴 뿐이었다.“아저씨들이 보는데 이게 무슨 짓이야, 오빠.”옆을 보니 다섯 드워프들이 날 죽일 듯 쳐다보고 있었다.여전하구먼, 저 녀석들.“무사히 다녀오면 오빠가 올가가 원하는 걸 들어줄게. 그러니 조심하기. 알았지?”“응! 그 약속 꼭 기억하라고! 헤헤!”그러고 보니 보비와 네리에게도 소원 하나씩을 들어줘야 하는데, 뭘 빌려고 아직 요9/15 쪽

구가 없을까.좀 무서운 걸.“갔다 올게!”올가는 내 손을 잡고 힘차게 악수를 하더니 거대 거미에 올라타서 떠났다. 한참이나 뒤를 돌아보며 수선스럽게 손을 흔드는 게 인상적이다.건강하기 짝이 없는 녀석.나는 이렇게 우스타드 탐사대를 파견했다.이제 28던전 공격대의 인선을 발표해야 한다.번쩍.섬광 뛰기로 돌아와서는 간부들을 소집했다.그리고 28던전을 공격하겠다는 의사를 밝혔다.“크하핫! 던전 로드! 제게 지휘를 맡겨 주십시오! 완벽하게 쓸어버리겠습니다!”사이클롭스 왕자 구르도스가 자신만만하게 외쳤다.나는 고개를 끄덕였다.10/15 쪽

그라면 훌륭하게 공격대를 지휘할 것이다.게다가 1등급 영웅이니 남은 이들 중에 군계일학이고 말이야.“좋아, 자네를 공격대의 대장으로 임명하지.”“감사합니다! 던전 로드. 그런데 데스나이트와 장미꽃 숙녀는 어디로 갔습니까?”같은 1등급으로서 그들이 없자 의아해 하는 구르도스였다.나는 따로 필요한 일이 있어서 파견했다고 대강 얼버무렸다. 구르도스는 눈치가 있는 자라 더 묻지 않았다.“그럼 이번 28던전에 대한 공격 인선을 발표하겠다. 제외된 인원은 우리 던전의 방어를 담당하게 될 것이다. 던전 방어도 무척 중요한 일이니 너무 아쉬워하지 말길 바란다. 특히 아군이 던전을 공격하러 갔을 시점이 가장 위험하다는 걸 절대 잊어서는 안 된다.”나는 공격대의 인선을 다음과 같이 발표했다.1등급 사이클롭스 왕자 구르도스(대장).2등급 거미술사 밸리어트.2등급 메두사 코이루스나.2등급 동굴오거 운타타.11/15 쪽

3등급 사이클롭스 오르타.3등급 박쥐인간 워시트.3등급 고블린 영웅 다프니.총 7명의 영웅들이었다.내가 편성하고도 실로 막강한 진용이란 생각이 들었다.아니, 좀 잔인한가.누가 28던전 같은 적의 하급 던전을 공격하려 영웅을 7명이나 보낸다는 말인가.일반적이라면 한두 명이 보통이다.28던전에도 영웅급은 한두 명 정도 밖에 없을 것이다. 던전 로드야 영웅급이겠고, 그 외에 많아봐야 한 명이다.“구르도스.”“네, 던전 로드.”“이기는 것이야 당연하고. 최대한 잔인하게 죽이게. 어지간하면 항복도 받지 말고. 영혼석은 회수하되 육체는 조각조각 뭉개버려도 괜찮네.”나는 앞으로 적에게 두려움을 심어줄 예정이었다.그래서 일부러 잔악하게 행동하라고 명했다.던전 로드 오주윤에게 걸리면 뼈도 못 추린다는 관념을 강하게 심어줄 작정이었다.12/15 쪽

“알겠습니다! 크하하하.”원래 미노타우스였던 구르도스는 흉폭한 사이클롭스처럼 웃고 있었다.역시 저걸 보면, 영혼은 육체의 영향을 강하게 받는 다는 걸 알 수 있었다.미노타우르스들은 용감한 종족이긴 하나 잔인한 자들은 아니다. 하지만 지금의 구르도스는 하나 밖에 없는 눈을 위험하게 빛내고 있는 것이었다.뭐, 명령대로만 잘 하면 나야 알 바 아니지.“그럼, 더블바인드. 자네가 던전 방어를 총 책임지게.”“알겠습니다, 던전 로드.”던전 로드 경력이 있는 더블바인드라면 충분히 던전을 잘 관리하고 있을 것이었다.“그럼 세부 계획을 짜도록 하지.”우리는 일대의 지도를 놓고 진지한 토론에 들어갔다.자, 이렇게.우스타드 탐사대를 보냈다.13/15 쪽

이틀 뒤, 28던전을 칠 공격대도 꾸렸다.그 사이 우리 던전을 방어할 인력도 배치되었다.이제 남은 건 하나.바로 피닉스가 있는 06던전은 어떻게 하느냐?인원이 없다고 생각할 수 있으나.충분한 전력이 있었다.그건 바로.나다.S3등급 타천사 오주윤.이 한 명이 06던전 공격대의 대장이자, 유일한 대원이었다.그리고 그때 첩보가 하나 도착했다.황자 군의 장군인 번개술사 아스트라페가 06던전으로 부대를 이끌고 움직이고 있다는 걸 말이다.아스트라페라면 나도 들어 알고 있다. 그는 S등급 초입이다. 그렇다면 피닉스를 상대로 동수이거나 밀린다. 한데도 그가 06던전으로 향한다는 건 뭔가 피닉스를 해치울 수단을 찾았다는 소리.14/15 쪽

나야 그게 뭐든 상관없었다.피닉스든, 아스트라페든, 그냥 밟아버리면 그만이었으니까.“잠시 자리를 비우겠다, 볼리아.”던전 코디네이터 볼리아에게 말하고는, 은밀하게 동굴의 어둠 속으로 녹아들어갔다.============================ 작품 후기

==설정란에 앙투의 러프를 올렸습니다.15/15 쪽

설정란에 앙투의 러프를 올렸습니다.

< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >첩보에 의하면 황자 군의 장군, 번개술사 아스트라페가 이끄는 부대는 내일쯤 도착할 듯하다고 했다. 늦어지면 모레까지 지체될 수도 있단다.일단 그전에 나도 나름대로 준비를 해야겠다는 생각이 들었다. 우선 06던전을 좀 조사해 볼까.사실 샤이드를 우스타드 탐사대에 합류시키지 않고 남겨놨으면 훨씬 편했을 것이다. 그러나 나는 이번에 정보 수집부터 모든 걸 혼자 해보고 싶었다. 어디까지 다른 이의 도움 없이 가능한 가에 대해 파악할 필요도 있었고.그리고 보비, 네리, 올가가 합류한 탐사대에 최대한 전력을 보강해 주고 싶은 마음도 컸고.샤이드만 있으면 위험을 미리 피해 가기 용이할 것이다. 물론 1등급 둘에 2등급 둘, 그리고 2등급 정령이 넷인 탐사대가 누군가에 위협받을 거라 생각하기도 힘들었지만.“우선….”회1/13 쪽

밑에서부터 들어가자.06던전의 던전 하트 부근에 좌표를 심어 놓기는 했다.그러나 바로 가서 피닉스랑 마주치면 그곳도 곤란하다. 물론 곧장 피닉스를 잡고, 내일이나 모레 올 번개술사 아스트라페의 군대를 기다려도 된다.하나 그러려면 나와 함께 기습을 가해줄 병력이 필요하다. 그런데 그 병력들은 내일 28던전을 공격할 계획. 취소하고 이쪽으로 돌릴 수는 있었지만 혼자 해결하겠다고 나선 이상 그러고 싶지 않았다.그러기 위해서는 피닉스와 번개술사 아스트라페가 양패구상하게 만드는 게 좋다.번개술사 아스트라페와 그의 병력을 홀로 상대하는 건, 위험부담이 크다. 피닉스라는 좋은 조력이 있는데 일부러 어렵게 일할 필요야 없지 않은가.무쌍난무도 좋지만 더 즐거운 건 남 싸우는 거 훔쳐보는 일이다. 게다가 그 싸움질은 내가 붙이면 금상첨화. 그 뒤 상황이 정리되면 그때까지 살아 있는 놈들에게 S3등급의 위용을 한껏 보여주면 된다.비겁하다고 싶어도, 이것이야말로 전술적 선택이다.정정당당이나, 일기당천의 카리스마 따위 개나 줘버려라.그런 식으로 살다가는 지하 세계에서 얼마 버티지 못하고 훅 가버린다. 이곳은 음모와 더러운 속임수가 언제나 뒤통수를 노리는 세상이다.그리고 마법과 알려지지 않은 고유 능력으로 인한 변수는 늘 존재한다. 절대 강자라고 자신하다가 사소한 문제로 몰락할 수도 있었다.2/13 쪽

해서 나는 이런 이유로 바로 피닉스를 만나면 곤란했다. 번쩍.섬광 뛰기로 내가 도착한 곳은 과거 더블바인드와 제왕 비늘 웜을 만난 그 거대한 구멍이었다. 살짝 날은 나는 끊어져 있는 갱도를 발견해 그쪽에 내리 앉았다.이대로 직진하면 위로 올라가는 사다리가 나온다. 그곳이 바로 던전 하트가 있던 방이다. 현재 그 던전 하트는 이 몸의 보물창고에서 마력을 열심히 생산 중이다.덕분에 하루에도 많은 돈을 벌고 있었다.보통 던전 하트에서 생산된 마력, 그리고 그 마력을 판 돈은 던전 운용비로 대부분 날아간다. 흑자가 나기 참 힘들다는 게 현실. 전략 시뮬레이션 게임을 할 때면 미네랄이 언제나 부족하지 않나.그것과 같은 이치다.하지만 나는 이 06던전에서 약탈한 하미센 급 던전 하트로 연일 흑자 행진 중이었다. 실로 황소 같은 기세의 상한가다.하미센 급 던전 하트는 커다란 06던전의 동력원에 사용되었을 정도로 발전력이 대단하다.그런데 그것에서 생산되는 마력을 몽땅 돈으로 바꾸고 있으니 내 자금 사정이 여유로3/13 쪽

울 수밖에.네리의 <순결>만큼이나 풍요롭다고 할 수 있었다.“흠?”쌓아놓은 돈이 생각나 혼자 피식- 피식- 웃으면서 걷던 나는 전방에 기괴한 덩어리를 보고 멈칫했다.완전 끔찍하게 생겼구먼.그것은 징그러운 살덩이같이 보였다.아니, 그 암 조직 있잖는가? 기괴하게 자란 암 조직.그런 덩어리가 한쪽 구석에서 꿈틀꿈틀거리고 있었다. 상당히 크다.갱도의 한쪽을 가득 채우고 있는 그 덩어리를 보며 나는 얼굴을 찌푸릴 수밖에 없었다.저런 종류라면 아는 게 있다.하르말이라고 하는 지하의 괴생명체 중에 하나이다.가까이 다가가면 저 살이 터지면서 지나는 자를 체액과 살덩이로 덮친다. 그리고 그것에 당한 자는 습포와 발작으로 고통받다 쓰러진다. 하르말은 이후 그 희생자에게 꿈틀꿈틀 기어가 통째로 먹어치우는 식이고.4/13 쪽

다만 내가 알기로는 하르말이란 것이 저리 크지는 않다.눈앞에 살덩이는 거의 5미터가 넘어 보이는데, 원래 하르말은 1미터 정도다.대왕 하르말인가? 그런 게 있단 소리는 못 들었지만.기분 나쁘긴 했지만 지금 신경쓸 건 아니었다.나는 슬쩍 옆으로 빠져 지나치려 했다. 그러나 그 순간 끔찍한 소리와 함께 하르말의 살덩이가 폭발해 날 덮쳤다.번쩍.섬광 뛰기로 여유롭게 피해냈다.원래부터 섬광 뛰기로 지나가도 됐으나 정말 하르말처럼 덮치는지 확인해 보기 위해서 일부러 옆을 지나봤다.하르말 맞네.왜 저리 커진 건지는 모르겠지만.이상하다 생각하던 나는, 곧 무언가를 발견했다.하르말의 살이 덮치듯 앞으로 터져 나온 터라, 자리 잡고 있던 뒤쪽이 드러났다. 덕분에 그 뒤쪽을 볼 수 있었다.뭐야, 던전 하트의 재료잖아?하르말의 점액질이 묻어 번들거리긴 했으나 하얗고 큰 결정체가 보였다.회5/13 쪽

딱 보니 마력의 유동이 느껴지는 게 필시 던전 하트의 재료가 되는 물건이 틀림없다.아니, 이게 무슨 횡재야!심봤다.아니, 그건 그렇고. 정황상 짐작해 보면….마력을 먹은 하르말이 커지는 건가?아무래도 그런 것 같았다.흠, 뭔가 써먹을 수 있을 것 같은데.마력을 공급할 케이블만 연결하면 멀리서도….혼자 생각을 정리한 나는 일단 이 문제는 보류해 두기로 했다. 우선은 06던전의 탐방이 우선이다. 저 결정체는 나중에 뽑으러 오자고.오늘은 정찰을 위해 귀중한 시간을 내지 않았는가.나는 예전의 그 수직 통로를 통해 사다리를 타고 올라갔다.이곳에서 쫓아오는 피닉스를 보고 놀라 엄청난 속도로 사다리를 탔던 기억이 새삼 났다.돌아보면 아찔한 기억인데 어쩐지 웃음도 나왔다. 지나고 나니 재밌던 구석도 있는 것 같단 생각이 든 것이다.이 사다리는 제법 길다.올가와 드워프들이 만드느라 엄청 고생을 하지 않았을까 싶다. 나는 사다리를 오르면6/13 쪽

서 올가에 대해 생각했다.건강하고 사랑스러운 소녀로, 옅은 갈색 피부가 매력적인 아이다. 내게 합류한 이래 늘 자기 몫 이상을 해주는 든든한 조력자기도 했고.부디 탐사 간에 별일 없어야 할 텐데.그런 생각을 하면서 오르니 금방 사다리 끝에 도착했다.그리고 나는 집중해서 위쪽의 기척을 느껴보았다. 하지만, 아무것도 느껴지지 않고 고요하다.좋아, 올라가도 되겠군.나는 과거 던전 하트가 있던 그 방으로 돌아왔다.주변에서 온통 탄내가 가득하다. 공기도 무척 안 좋았다. 던전 하트가 사라진 이래 공기정화 시스템이 작동을 멈춰서 그럴 터이다.그리고 화재의 흔적이 일대를 가득 채우고 있었다. 시커멓게 변한 던전의 벽면에, 던전 하트 주위의 기재들이 녹아서 눌어붙은 상태다.피닉스의 불이 무섭긴 무섭구먼.오늘 나는 정찰만을 위해 왔다. 따로 화염 면역 물약을 챙겨오지 않았으니 피닉스를 상대할 수는 없다. 되도록 만나지 않는 게 좋았다.물약도 없이 대범하게 여길 올 수 있었던 건 타천사의 고유 능력인 <천공의 눈> 때문7/13 쪽

이다. 광범위하게 일대를 스캔해 주기 때문에 피닉스를 바로 발견할 수 있다.샤이드를 탐사대에 보낼 수 있었던 것도 천공의 눈으로 정보를 수집할 수 있다는 자신감 때문이 컸다.바로 천공의 눈을 발동하자 피닉스의 위치를 확인할 수 있었다. 여기서 40미터 정도 떨어진 큰 방 가운데서 움직이지 않는 상태다.아마 졸고 있는지도 모른다.일반적인 관념과 다르게 정령들도 잔다.정령계에선 좀처럼 자는 일이 없지만 물질계라면 조는 건 어쩔 수 없었다. 그들의 육체 구성 자체가 마력의 덩어리들이다. 불이나 물, 바람 따위니 항상 자연의 마력을 끌어다 쓰고 있는 셈.그 때문에 지형에 따라 특정 정령이 커지거나 작아지기도 한다. 빙산이 있는 혹한의 지대에서 빙결계 마법이 강해지고 얼음 정령이 커지는 건 당연한 이치다.이렇게 마력과 밀접한 연관이 있는 정령이다 보니, 인간의 잠과 비슷하게 소모한 마력을 끌어오는 시간이 필요한 것. 좀 쉽게 말하며 배터리 충전한다고 생각하면 편하다.정령계에서는 항시 무선충전 상태인 거고.“흠, 다행이군.”8/13 쪽

자고 있다면 이쪽의 운신이 편하다. 나는 도둑처럼 살금살금 움직여 피닉스에게 다가갔다. 오늘 온 건 정찰도 있지만 사실 내 손가락에 끼워져 있는 걸 실험해 보고 싶은 마음이 제일 컸다.얻은 이후 쓰고 싶어 안달이 나 있었지만 기회가 있어야지!하지만 드디어 때가 된 것이다.이 악마 소환의 반지를 사용할 때가.나는 이 반지로 피닉스를 괴롭혀 볼 작정이다.들키면 섬광 뛰기로 도망가면 그만이고.“기다려라, 불닭.”던전의 통로를 도둑고양이처럼 조심스레 나아갔다.S3등급의 위엄에 어울리지 않았지만 뭐 상관없다는 생각이었다. 나는 피닉스와 싸우고 싶은 게 아니었으니까.그렇게 커다란 방의 입구에 다다른 나는 갑자기 일대의 공기와 온도가 달라진 것을 느꼈다.슬쩍 방 안을 들여다보니 3미터 정도 크기의 피닉스가 잠들어 있었다. 저 몸통의 크기는 상황에 따라 조절이 가능하니 진짜라고 생각하면 안 된다. 필요하면 닭둘기만해 질 수 있으니 참 무섭다.9/13 쪽

하지만 거의 용과 비슷한 게 피닉스의 원 크기이다.그나저나 덥구먼.나는 더 다가가긴 무리란 생각이 들었다.이 멋진 육체가 노릇노릇 익어버리면 곤란한 일이니까.가릴리아노 공작의 갑주의 흉판부를 만져보니 벌써 뜨거워져 있었다.좋아, 그럼 시작해 볼까.이 악마 소환의 반지는 횟수의 제한이 있다. 총 99회로, 현재 완전히 충전되어 있는 상태다.1~9등급까지 원하는 악마를 불러낼 수 있다.대신 1등급은 1마리, 9등급은 30마리 같이 숫자의 차이가 있었다. 그리고 한 번 소환한 악마가 모두 사라질 때까지 새로 소환은 못한다.좋아, 우선은 9등급부터 불러볼까?나는 자는 피닉스를 향해 손을 내밀고는 악마 소환의 반지를 사용했다.콰지직!차원 관문이 열리더니 빠르게 임프 30마리가 튀어나왔다. 이들에게는 반지의 소유자인 내가 정신 감응으로 명령을 내릴 수 있었다.10/13 쪽

[저 피닉스를 공격해!]그러자 임프들이 벌떼처럼 날아올라 훌룰룰룰루! 공격에 들어갔다.하지만 이미 피닉스가 이상을 감지하고 눈을 뜬 상태다. 녀석은 삐에에엑! 하고 날카로운 새의 울음을 지르더니 폭이 5미터는 될 듯한 불의 날개를 펄럭였다.화르르르륵!매서운 화염 폭풍이 일어나 벌떼처럼 훌룰룰룰루! 날았던 임프를 집어삼켰다.“…….”끝이었다.모두다 통구이가 되어 사라졌다.저 임프들도 30마리나 되면 상당히 막강하다.크기는 1미터 정도지만, 판타지에 나오는 평범한 인간 마을병사 A보다는 더 강했다. 그런데 저 날갯짓에 모두 전멸하다니….사실 큰 기대는 안 했지만 뼈 아프긴 하다.고 임프 님들에게 묵념을.그래도 일단 소환하는 게 재밌긴 하네.11/13 쪽

죽은 게 악마들이라 뭐 솔직히 크게 미안하지도 않고.악마는 악마일 뿐이니까.자, 그러면 이번에는 급을 좀 올려서 5등급으로 해볼까?낮은 등급을 해봐야 끔살이라는 것은 변함이 없어 보였으니 사무관 급으로 올린 것이다.흠?그런데 피닉스는 완승을 거둔 것치고는 꽤 당황한 기색이었다.역지사지해 보니 이해할 수 있었다. 편히 쉬고 있는데 갑자기 임프 떼가 나타나니 그럴 수밖에.새대가리인 지능으로 소환사가 숨어서 불러냈다는 것까지는 빠르게 떠올리지 못하는 모양이다.그저 방 어디서 나온 듯하고 판단한 듯 신경질적으로 주변을 살피고 있었다.머리 나쁘면 역시 평생 고생이다.자 그럼, 갑니다.5등급 악마들!콰지직!12/13 쪽

다시 차원 관문이 열리고 5등급 악마인 아이언 혼드 데블이 나타났다. 머리에 철로 된 뿔이 있는 악마로, 지옥의 초급 장교 역할을 수행하는 부류였다.덩치가 좋고, 몸에는 악마적인 문양이 들어간 갑주를 입었다. 머리에는 철로 된 뿔이 돋아 있고 등에는 따로 날개가 없다. 대신 꼬리가 길게 나 있었다.그리고 두 손에는 주로 폴암을 들고 다니는 게 특징이다. 허리춤에는 권총을 몇 개 꽂은 채로 말이다. 전투력이 상당히 발군이라, 악마 소환술사들에게 인기가 좋은 친구들이었다.그런 아이언 혼드 데블이 다섯이나 한꺼번에 튀어나오다니.제법 괜찮은 전력이잖아.[좋아! 가라! 아이언 혼드 데블 특전대!]내 정신 감응에 반응해 오인조인 그들은 폴암을 꼬나 들고는 맹렬히 돌격해 들어갔다.좋아! 이번에는 뭔가 될 것 같아!화르르르륵!음?13/13 쪽

들이었다.그런 아이언 혼드 데블이 다섯이나 한꺼번에 튀어나오다니.제법 괜찮은 전력이잖아.[좋아! 가라! 아이언 혼드 데블 특전대!]

그런 아이언 혼드 데블이 다섯이나 한꺼번에 튀어나오다니.제법 괜찮은 전력이잖아.

들이었다.

그런 아이언 혼드 데블이 다섯이나 한꺼번에 튀어나오다니.제법 괜찮은 전력이잖아.< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >야심차게 투입한 아이언 혼드 데블 특전대가 화염에 삼켜졌다.끝난 건가?또 오징어 구이란 말인가!탄식을 터뜨릴 무렵, 화염이 가시고 결과가 드러났다.“오!”가벼운 감탄이 터진다.앞에 삼인의 악마가 방패가 되어 화염을 막은 것이다. 비록 그들은 새카맣게 타버렸지만 뒤에 숨은 둘은 전투력을 유지하고 있었다.저것이야 말로 지옥 근성!가랏! 사무관 급의 위력을 보여줘!“끼요옷!”원숭이 같은 기합성과 함께 뒤에 있던 아이언 혼드 데블 둘이 육탄 용사 같은 공격을 펼쳤다.그리고 그들의 폴암이 피닉스에 격중!그들의 분투에 감동한 나는 기립해서 하염없이 박수를 치고 싶은 심경이었다.회1/11 쪽

하나 안타깝게도 그 일격은 S4등급 피닉스에게 생채기만 냈을 뿐이었다. 쉽게 말해 화만 돋웠다는 것.열이 받은 피닉스는 그들을 불로 태워 죽이지 않고 부리로 쪼아 죽였다.닭이 지네를 쪼듯, 두 악마를 가열 차게 부리로 살해했다. 실로 안타까운 장면이었다. 지옥 근성의 특공대원 둘이 저리 허무하게….혹시 유해를 수습할 수 있다면, 지방紙榜을 작성할 때 <지옥사무관부군신위地獄事務官府君神位>라고 써주고 싶은 기분이었다.그러나 이 애통한 마음도 다음 등급의 악마를 소환해 보고 싶은 호기심에 빠르게 사라졌다.나는 2등급 악마를 불렀는데, 둘이 나왔다.서로 다른 종류가 나온 걸 보니 같은 등급이라도 뭐가 소환될지는 무작위한 부분이 있는 듯했다.그들은 실로 잘 싸웠다.2등급에 준하는 지옥의 악마들은 확실히 터프했다. 솔직히 영혼석 시스템의 2등급 영웅보다 더 강하다는 느낌이었다. 그들은 궁극기까지 터뜨리며 저항했지만 5분 만에 생을 마감하고 말았다. 저 극악의 피닉스를 상대로 5분이나 버틴 것도 기적이다.일전에 내가 수하들과 처음으로 피닉스와 전면전을 벌였을 때, 인원은 더 많았지만 5분도 못 버틴 것 같았다.2/11 쪽

그때 화염 면역 물약을 전원 복용하고 궁극기를 난사했음에도 말이다. 한데 둘이서 5분을 싸웠으니 실로 영웅이란 말이 아깝지 않다.그리고 마지막으로 1등급에 준하는 악마를 소환해 붙여 보았다. 어둠의 고고함을 풍기며 등장한 녀석은 정말 잘 싸웠다. 과연 1등급에 준하는구나 싶었다.하지만 결국 피닉스는 못 당하고 퇴장.그래도 꽤 피닉스를 상하게 만들어 놨다. 아마 1등급을 계속 소환해서 붙이면 언젠가는 피닉스가 쓰러질 것 같다는 생각도 들었다. 하나 그럴 바에는 내가 나서서 지금 잡는 게 좋지 뭐 하러 아깝게 악마 소환을 하겠는가.이정도로 그쳐야 내일까지 피닉스가 몸을 회복하고 번개술사 아스트라페와 붙을 수 있다.불사의 피닉스의 재생력은 엄청나다.얼마 후면 저 너덜너덜해진 날개도 말끔히 나을 것이다.좋아, 그럼 필요한 물건을 준비하기 위해 아르탈란으로 이동하자.번쩍.섬광 뛰기로 아르탈란에 온 나는 필요한 재료를 구비하기 시작했다.일단 화염 면역 물약을 준비했다.3/11 쪽

이것은 기존의 것과 차원이 다른 것이었다.바로 제왕 비늘 웜에 피와 조직을 동원해 제조에 들어간 물건이다.원래라면 이것을 복용하고 수하들과 피닉스 레이드를 할 작정이었다. 하지만 드래곤킨 육체가 사라지고, 일인 군단 수준의 타천사로 전직하면서 상황이 달라졌다.레이드가 아니 솔로잉Soloing이 되어버렸다.해서 처음과 다르게 제왕 비늘 웜을 가공한 화염 면역 물약은 중요도가 떨어졌다.그래도 피닉스의 불은 귀찮은 것이니 미리 여러 개를 만들어 두라 시켰다. 당장 쓸 사람이 나밖에 없었지만, 비축해 두면 언제고 쓸모가 있을 것이니.또한 도둑들이 애용하는 투명화 물약, 기척 지우기 물약을 구입했다. 기척 지우기 물약의 가장 좋은 점은 적의 스캔을 피하게 해준다.적에게 탐지술사나 탐지술사의 마학 일부를 익히고 있는 자가 있다면 반드시 던전 진입 전에 스캔이 들어올 것이다. 이에 대비하기 위한 게 기척 지우기 물약이었다.그 외에 마력을 공급해주는 케이블과 슬라임 계열 몬스터 포획을 위한 장비도 챙겼다.이렇게 준비를 끝내고는 하르말이 있던 곳으로 돌아왔다. 나는 이 녀석을 포획해 함정으로 설치할 계획이었다.하르말의 특징 중 하나가 바로 해삼 같은 생명력이다.4/11 쪽

해삼의 경우 두 동강을 내면 두 개의 해삼이 된다. 세 동강을 내면 세 개의 해삼이 된다. 말렸다가 물에 넣으면 다시 살아나기까지 할 정도.믿을 수 없는 생명력을 보여주는데, 지저에서는 하르말이 그와 비슷했다.나는 그래서 하르말 조각조각 내서 통에 담을 작정이었다. 그리고 마력 케이블을 그 조각에 연결해 함정으로 활용한다는 방안이다.이건 급조 함정으로, 이름처럼 신속한 설치에 유리했다.보통 함정과 달리, 이 하르말 함정은 빠른 시간 안에 위력적인 수준을 구비하게 할 수 있으니 매력적이다.번쩍.섬광 뛰기로 하르말이 있는 곳으로 돌아왔다.하르말은 마법사들에 의해 채집된 적이 있는 괴생명체다. 물론 그들은 나처럼 하르말을 급조 함정으로 쓸 생각은 아니고, 그 특유의 재생력을 연구하려 한 것이겠지만.실제로 어느 정도 성과가 있어서 회복 물약 중에 하르말이 재료로 들어간 버전도 있다고 한다.아무튼, 그렇다 보니 하르말을 채집하는 장비 역시 개발이 된 상태다. 슬라임 계열의 채집 장비가 다소 변형된 형태랄까.5/11 쪽

그것은 긴 막대기 끝에 가위가 달린 것과 비슷한 형태로 멀리서 하르말을 자를 수 있다. 그리고 그 덩어리를 담을 수 있는 포획통 역시 준비되었다.“다시 봐도 징그럽군.”가까이 다가가자 역시 이번에도 살덩이가 터져 나와 날 덮쳤다. 가볍게 피하고는 포획을 시작했다. 그 막대기를 뻗어 끝의 가위로 하르말을 자르는 작업에 들어간 것이다.그런데 생각보다 잘 안 잘려서 답답했다.질긴 문어를 식가위로 자르느라 애를 먹는 것과 비슷한 느낌이랄까.그래도 뭐 어쩌겠는가, 이게 그나마 제일 무난한 채집 방법인데.진짜 몬스터 볼 같은 것의 도입이 필수적이다.너로 정했다! 하고 볼만 던지면 오케이니 얼마나 편리한가. 나는 그렇게 한 조각씩 하르말을 잘라서 포획통 안에 담았다. 통안에는 강력한 마취약이 발라져 있어 일단 들어간 녀석들은 꿈쩍도 못한다.애초에 마취부터 하고 자르면 안 되냐고 해도, 하르말의 회복과 저항력 때문에 무리다. 조각조각 낸 후 마취하는 게, 여러 절단면으로 마취약이 빠르게 파고들 수 있기에 더 유리했다.“후우, 다 끝났군.”6/11 쪽

땀을 한참이나 뺀 후에야 겨우 포획통 12개를 채웠다. 아직도 하르말이 남아 있었지만, 이제 별 관심이 가지 않는다.나중에 결정체를 회수하러 올 때 멸해버려야겠다 싶을 뿐이다.일단 그대로 남은 하르말을 지나쳐 던전 하트가 있던 위치까지 이동했다.<천공의 눈>을 발동해 확인하자 피닉스는 더 먼 방으로 이동한 상태였다. 원래 있던 방에 뭔가 이상이 있다고 판단한 모양이었다. 뭐, 덕분에 작업하기 편해져서 좋구먼.나는 일단 천공의 눈으로 확인한 06던전의 구조를 머릿속으로 그렸다. 확실히 타천사의 육체를 쓰니 전투력뿐 아니라 두뇌도 굉장하다.인간이었으면 복잡한 단면도를 한 차례 본다고 해도 얼마 있으면 일부만 빼고 잊어버리기 십상이다. 하지만 타천사의 뛰어난 지능 탓에 천공의 눈의 발동으로 파악한 던전의 구조가 선명하게 뇌내에 남았다.그것을 바탕으로 함정을 설치할 적소를 찾아냈다.바로 중앙의 넓은 통로.나는 여기에 하르말을 탈레반이 잘 쓰는 급조폭발물IED처럼 설치할 예정이었다.적들은 분명히 중앙의 넓은 통로를 지날 게 틀림없었다. 물론 다른 루트들이 있긴 했지만, 지금부터 내가 막아서 중앙 통로로 유도할 작정이었다.일단 피닉스와 거리는 충분하니 걱정할 필요는 없다.7/11 쪽

나는 중앙 통로로 이동해 땅을 파고 하르말의 살덩이들을 묻기 시작했다.이 살덩이에는 마력을 전달하는 케이블이 꽂아졌다. 적이 이들의 위를 지나는 순간, 내 막대한 마력이 하르말의 조각들에게 공급될 것이다.제대로 정제되지 않은 던전 하트의 재료가 보내주는 마력보다 S3등급의 타천사가 공급하는 마력이 훨씬 크다. 게다가 빛살 모으기로 150%의 효율이니 말 다했다.아마, 이 비위 상하는 살덩이들이 크게 터질 것이다.이미 이 급조폭발물이 작동하는지 간단한 모의실험도 끝낸 상태다.그렇게 12개의 살덩이를 매설하고는 흙으로 덮었다. 적당히 덮었지만 주변이 온통 타서 검게 변한 흙과 모래들이라 전혀 티가 나지 않았다.깔끔한 던전이면 표시가 날 텐데, 화재로 워낙 지저분한 던전이라 이런 점은 유리했다.그리고 나서 나는 던전 이곳저곳을 돌아다니며 주요 지점에 좌표를 심었다. 당일 날 필요한 곳으로 즉각즉각 섬광 뛰기를 하면 유리할 테니 말이다.그걸로 부족해 바로 아르탈란에 가서 비밀리에 솜씨가 뛰어난 환영술사를 섭외해 왔다. 가서 보는 것은 전부 비밀로 하겠다는 맹세를 받고 그를 06던전으로 데리고 갔다.그리고는 던전 안에 여러 가지 환영 마법을 걸었다. 특히 제일 걸작은 06던전의 중앙문에 시전한 것이었다.8/11 쪽

중앙문을 통과한 뒤로, 강력한 주문을 깨지 못하면 출구를 찾을 수 없게 해버렸다. 물론 그것도 모르고 안으로 계속 진입할 확률이 높아서, 후에 그들이 후퇴하려 할 때 애를 먹게 만들기 위해서였다.다른 출입구들은 내가 직접 부수다시피 해서 봉쇄를 한 상황이었다. 피닉스에게 안 들키면서 작업을 하기 위해 얼마나 애를 썼는지 모른다.화염검을 소환해 벽면을 썰어내고, 조심스럽게 들어 쌓는 식이었다. 그 후 마법사에게 금을 쥐어주고는 아르탈란으로 날려 보냈다. 어차피 그는 여기가 06던전이라는 사실도 잘 모르는 듯하니 크게 신경 쓸 것은 없었다.이후 나는 적당한 규모의 방에 자리를 잡고는 명정한 상태로 휴식을 취했다. 빛살 모으기도 단련하고, 주기적으로 천공의 눈을 펼쳐 일대를 훑으며 내일까지 기다리기로 한 것이다. 이따금씩 피닉스가 돌아다니는 게 느껴졌지만, 주위를 순찰하던 것 같던 녀석은 곧 잠잠해졌다.그건 그렇고, 피닉스 놈.아직도 날 기다리고 있는 건가?사실이라면 어지간히 집요한 놈이라고 할 수 있었다.하지만 네가 아는 드래곤킨은 이미 사라지고 없단 말이지.과연 날 보고도 예전에 그 드래곤킨이라는 사실을 알아챌 수 있을지 의문이었다.9/11 쪽

다음날.밤새 빛살 모으기 연습을 하던 나는 눈을 떴다.자연히 천공의 눈을 주기적으로 펼치며 대기 상태에 들어갔는데, 두 시간 정도 뒤에 드디어 기다리던 목표가 잡혔다.“드디어.”오래 기다리던 택배가 온 기분이었다.천공의 눈으로 적들을 파악해 보니, 그 수가 총 107명이었다.많이도 데리고 왔구나.그리고 천공의 눈 덕에 확인하게 되었는데, 번개술사 아스트라페는 S5등급이었다.희한하네.그 정도로는 피닉스에게 못 이기는데.실 전투 능력은 그 이상이란 말인가? 아니면 뭔가 다른 믿는 수단이 존재하는 것인가?한 가지 확실한 건, 적은 절대 바보가 아니라는 사실이다.그냥 꽝! 부딪치러 온 게 아닐 테니, 뭔가 대책을 마련했다는 것이다.10/11 쪽

일단 그 점은 적이 진입한 뒤에 파악해도 늦지 않았다. 나는 늦지 않게 기척 지우기 물약을 복용했다. 아직은 광범위한 천공의 눈 탓에 적의 스캔에 걸릴 리는 없었지만, 곧 위험 범위 안에 들어가기 때문이었다.적에게 반드시 탐지술사가 있다고는 장담할 수 없지만, 최대한 조심하는 게 좋았다.어처구니없이 걸려 시작부터 일을 그르쳐서는 곤란했다.꿀꺽꿀꺽.과히 맛이 좋지 않은 물약을 넘기고는 적의 동향을 주시했다. 백여 명의 부대는 조심스럽게 06던전으로 접근해 오고 있었다.그러다 한동안 멈춰 움직이지 않아 내 속을 태웠다.빨리 급조폭발물을 뻥! 하고 터뜨리고 싶었기 때문이었다.아마 작전 회의겸, 스캔을 하는 모양이다.척후로 생각되는 자들이 사방으로 흩어져 06던전의 진입로를 탐색하는 것도 잡혔다. 한 시간 이상 그런 그들은 곧 본대가 있는 곳으로 사라졌다.몇 번이고 침을 삼키며 인내를 하던 그때, 적이 다시 움직이기 시작했다. 그리고 그 방향은 중앙통로로 연결되는 중앙문이었다.좋아!11/11 쪽

시작부터 한 방 거하게 터뜨릴 수 있을 것 같다는 예감에 절로 주먹을 쥐었다.이후로는 악마 소환의 반지를 통해 번개술사 아스트라페의 부대를 집요하게 괴롭힐 작정이었다.오늘 네놈들, 아주 잘 걸렸다.11/11 쪽

< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >107명이나 되는 인원이라 그런지 꽤 당당하게 던전 안으로 진입하는 모습이었다.사전 정찰에서 조심스럽던 모습과는 대조적이다.나는 문뜩, 이들이 피닉스 자체는 크게 두려워하지 않는 건가 싶었다.미리 스캔을 하고 진입로를 조심스럽게 정찰한 것은, 그 사이 06던전을 황녀 군이 차지하고 있지 않을까 우려했던 게 아닐까?뭔가 그들이 피닉스에 대한 통제 수단을 확보한 것 같다는 예감이 들었다. 아니면 뻔히 S4등급 피닉스를 스캔했을 텐데 저렇게 자신감 있게 밀고 들어 올 수가 없는 일이다.나는 투명화 물약+기척 지우기 물약의 도움으로 좀 더 접근해 육안으로 확인해 보기로 했다.물론 이 방법도 상대가 대비하면 걸릴 수 있으나, 적 그 정도까지 할 것 같지는 않았다. 스캔과 정찰을 하고 진입한데다가, 이 06던전이 양 진영 모두에게 버림받은 폐허란 인식이 팽배하니 말이다.게다가 투명화+기척 지우기 콤보는 찾아내기 꽤 까다롭다는 점도 있었다. 이 두 물약을 혼용하는데 드는 돈은 4만 밀이 넘는다. 한국 돈으로 따지면 슈퍼카도 하나 살 수준인데 쉽게 걸린다면 말이나 되겠는가.회1/14 쪽

슬금슬금 걸어가서는 중앙 통로 끝에서 녀석들이 오길 기다렸다. 지금 내 손에는 급조 폭발물을 작동하기 위한 마력 케이블이 들려 있다.“전방을 확인하며 나아가라.”“문제없습니다.”작게 이야기를 나누는 소리가 들려왔다.발밑은 안 확인하는구먼.확실히 황자 군의 던전이었단 사실이 방심하는 요인이 된 것 같다. 06던전이 처음부터 황녀 군의 던전이었으면 저렇게 들어오지는 못할 텐데.나는 어느 시점에 하르말을 이용한 급조폭발물을 터뜨릴까 고민했다.대열의 중간 정도에 터지게 해서, 무리를 두 토막으로 나눠야 할까? 그러다가 돌아가지 못하게 하는 게 중요하단 생각이 들었다. 107명을 남김없이 잡아내야 하니까.이 녀석들의 육체와 영혼석을 모조리 확보하고 싶었다.보니까, S5등급인 번개술사 아스트라페 말고도 1등급이 1명, 2등급이 1명, 3등급이 5명이었다. 영웅 일곱에 병사들도 백여 명을 데리고 왔으니 실로 대단한 전력이긴 했다.저 정도면 던전 하나를 칠 수준인데….2/14 쪽

아무래도 피닉스를 배제한 뒤에 백여 명의 인원을 배치해서 바로 06던전을 안정화하려는 모양이었다. 그런 생각을 하다가 곧 나는 내 추리를 뒷받침해 줄 수 있는 정황을 찾아냈다. 병사들이 커다란 수레를 하나 둘러싸고 있던 것이다. 거대한 도마뱀이 끄는 그 수레는 볼록 위로 솟은 짐이 천에 가려져 있었다.보자마자 나는 그게 던전 하트라는 걸 알아챘다.이걸로 확실해졌다.저들은 오늘 바로 던전 하트를 임시로라도 설치하고는, 던전의 시설을 재가동하려는 게 틀림없었다.많이 망가지긴 했지만, 던전의 시스템이 돌아오면 이 06던전의 방비는 만만치 않아진다.던전 코디네이터 역시 복귀할 것이다. 이후에 대대적으로 06던전을 수리하고 던전 하트를 제대로 부속시키면 된다.그 모든 작업이 몰래 이뤄질 계획이었을 테니 나쁜 작전은 아니란 생각이 들었다.하지만 그렇게 안 될 것이다.남 잘 되는 꼴…, 아니 황녀 전하에 반기를 든 역적들에게 응당한 벌을 내릴 필요가 있었다.그리고 저 수레에 있는 건 내가 약탈… 은 아니고 제국의 모든 가치 있는 재산의 정당한 주인인 황녀 전하를 대신해 접수할 생각이었다.3/14 쪽

역시 뜻하지 않는 선물은 반가운 법이다.군침이 절로 흘러 탐욕스러운 시선으로 저들이 실어오는 던전 하트를 한참이나 봤다.어쩐지 의욕도 더 올라가는 기분이다.그 후 나는 잠잠히 기다리다가 마침내 적당한 타이밍이 온 것을 깨닫고는 마력을 케이블에 쏟아 넣었다.구우우웅!하르말들이 갑작스러운 마력에 폭발적으로 팽창했다. 그러자 갑자기 땅이 부풀어 오르는 것처럼 보였다.“으아악!”“이게 뭐야!”적이 아우성을 친다. 그리고 그 순간.투덕! 퍽! 투더덕!괴상한 소리와 함께, 수 미터나 부풀어 올랐던 하르말이 살이 사방으로 터졌다.4/14 쪽

“크아아아악!”온몸에 터진 살을 뒤집어쓴 적병이 비명을 질러댔다.그럴 수밖에 없다.책에서 본 바에 의하면 하르말의 살은 격통을 일으킨다고 한다.바닥에 뒹굴뒹굴 굴러다니는 자들도 여럿이다.병력들 중 태반이 8등급인데, 그들로서는 하르말의 공격이 치명타이다. 일대에 온통 난리가 나버렸다.“적습이다!”“대열 갖춰!”이 타이밍에 즉각 악마 소환의 반지를 이용해 5등급 악마 다섯을 소환했다.[즉각 돌격해. 그리고 이 던전은 악마들이 차지할 테니 꺼지라고 도발하고.]내 말에 5등급 악마들은 충실히 움직였다.이 악마 소환의 반지가 생각 이상으로 명품인 듯하다.“끼요옷!”5/14 쪽

또 원숭이 같은 기합을 지르며 나아간 아이언 혼드 데블이 주특기인 폴암을 휘둘렀다. 마침 하르말 때문에 무너진 대열이 5등급 다섯의 난입으로 엉망진창이 되어갔다.시작부터 처참하구먼, 아스트라페.하지만 장군이란 이름값은 하는 그였다.콰가가강! 콰강!번개가 사방에 작렬하자 하르말이며 아이언 혼드 데블이며 모두 재로 변했다. 이런, 대사를 쳐야 하는데 그럴 틈도 없이 아이온 혼드 데블들이 죽어버렸다. 더 어이없는 건 하르말의 범위 안에 들어갔던 자신의 병사들까지 다 번개로 지저 버린 것.실로 용서가 없는 양반이었다.무섭구먼, 저 타르나이.“계속 나아간다. 안에 뭐가 있든 격멸하면 그만이다.”부하들이 적습에 대해 이런저런 의견을 내놓자 번개술사 아스트라페의 태도는 단호했다.뭐가 나오던 자신의 번개로 해결할 수 있다는 생각 같았다.급조 함정과 악마들 따위는 신경도 안 쓰는 그 배포에 혀를 내두를 수밖에 없었다. 6/14 쪽

그래도 이번 함정으로 적병 29명이 사망, 적의 총수는 78명으로 줄어들었다. 그리고 죽은 병사들의 육체는 새카맣게 구워져 도저히 재활용이 불가해 보였다.뭐, 크게 상관없는 부분이긴 했다.눈이 높아진 내게 3등급 이상의 육체가 아니면 어찌되던 신경이 쓰이지 않았으니까.이후 나는 몇 번이나 악마를 소환해서 붙여봤는데 번번히 격퇴될 뿐이었다.이미 경계심이 극도로 오른 그들인데다가, 이번에는 적의 영웅들 역시 가만있지 않았다. 악마가 보일 때마다 영웅들이 우르르 몰려나와 협공을 하니, 그야말로 버틸 수가 없었다. 그리고 뒤에서 번개술사란 이름이 어울릴 정도로 멋진 전격을 날리는 아스트라페도 골치였고.괜히 아까운 악마 소환의 반지를 소모할 필요는 없었다. 이제 80회 정도 밖에 안 남은 것 같은데 말이다.해서 잠시 상황을 관망하기로 했다.일단 피닉스랑 어떻게 싸우는지 지켜봐주지.슬쩍 천공의 눈을 발동해 보니, 이들이 일으킨 소란은 이미 피닉스를 자극한 모양이었다.삐에에엑!가까운 곳에서 심기가 불편한 듯한 피닉스의 울음 소리가 들렸다.7/14 쪽

“부대, 정지!”번개술사 아스트라페는 부대를 멈추고는 한쪽에 정렬하게 했다. 병사들은 귀중한 던전 하트를 둘러싼 채 대기했다. 그러자 7명인 적의 영웅들이 아스트라페 옆으로 옹기종기 모이더니 품에서 뭘 꺼내 마시는 것이었다.역시, 화염 면역 물약을 가지고 왔구나.내가 가진 제왕 비늘 웜의 피와 부산물을 첨가한 화염 면역 물약에는 못 미치겠지만, 피닉스의 기본적인 열기를 막아주기는 충분할 듯했다.삐에엑!피닉스의 울음이 더 가까워졌다.놈은 이미 06던전을 자기 영토 정도로 생각 중이었다.침입자를 격퇴하겠다는 의지가 전해져 오고 있었다.그렇다면 과연 번개술사 아스트라페와 영웅들은 당해낼 수 있을 것인가?내 과거의 경험으로는 저 정도 전력으로는 이기기 어렵다 뭔가 수단이 있는 것… 음? 저게 뭐지?숨어서 지켜보던 나는 번개술사가 의기양양하게 품에서 꺼낸 걸 보고 눈을 동그랗게 떴다.8/14 쪽

그것 노란 개목걸이와 비슷하게 생긴 것이었다.문제는 엄청난 마력의 유동이 느껴진다는 점.맙소사….저 정도면 디페이 급을 뛰어 넘는 것 같은데.설마, 아스가르트 급 마법 물품인가?아스가르트 급이면 마법 물품의 끝판왕이다.황족이나, 대공의 보물 창고에서나 발견된다는 그런 물건이데, 여기에 왜 있는 걸까.나는 직감적으로 저게 피닉스에게 강력한 금제를 가할 수 있는 수단이 될 것 같았다.이것 참. 생각 이상의 수단을 마련해 왔다.아스가르트 급의 마법 물품이라면 피닉스에게도 치명타일 터. 양패구상하면 나서려고 했는데 이대로라면 한쪽의 압승으로 끝나지 않을까 싶었다.서로 신 나게 치고 받아서 지난 번의 제왕 비늘 웜과 반역자 무리들처럼 되길 바랬는데.그러나 이제 와서 끼어들기도 애매하다.일단은 좀 더 지켜보기로 했다.삐에에엑!9/14 쪽

다시 날카로운 울음이 터져왔다.한층 신경질적인 그 소리는 바로 앞이었다.통로 끝부터 던전의 어둠이 밀려나며 붉은 불빛이 보이기 시작했다.“모두 준비하라!”번개술사 아스트라페의 명령에 적의 영웅들이 일사분란하게 움직였다.뭔가 진형을 짠 게 미리 피닉스를 잡기 위해 연습을 하고 온 모양이었다.06던전이 역시 전략적으로 중요 위치에 있다 보니, 포기해 버리고 있기는 힘들었겠지.다만 저 아스가르트 급 마법 물품의 존재를 이쪽에서는 모르던지라, 황자 군이 수복 작전에 나서려면 아직 멀었다고 판단만 하고 있었다.한데 저 물품이 변수였다. 만약 내가 이쪽에 관심을 갖지 않았으면 그 고생을 한 06던전이 얼레벌레 적에게 되돌아가 버릴 뻔했다.게다가 한 번 이미 난장판이 된 경험이 있으니, 더욱 방비를 강화하겠지. 이번에는 번개술사 아스트라페가 직접 던전 로드가 될지 모른다.저 자는 황자 군의 7인의 장군 중에 서열 2위에 해당하는 강자다. 그런 그가 작정하고 지키면 던전 공략은 요원해진다.게다가 황녀 군의 신성인 이 몸은, 당분간 영지 쪽에 눈을 돌릴 예정이라 이 던전이 10/14 쪽

밀집된 동부 전선에 관심이 떨어지기도 했고.우선은.나도 물약을 복용하자.이제 상황이 어떻게 될지 알 수 없으니 말이다.꿀꺽꿀꺽.제왕 비늘 웜의 피와 부산물을 첨가한 화염 면역 물약이 몸 안에서 효력을 발휘하기 시작했다.이제 설령 피닉스가 화염을 토해도 상당히 저항할 수 있게 되었다. 피닉스의 기본적인 열기는 아예 피해도 못 줄 테고.삐에에에!그때 딱 피닉스가 번개술사 아스트라페가 있는 곳에 모습을 드러냈다.마주친 그들은 곧장 상대를 공격하기 시작했다.이거 원, 인사도 안 하는군.피닉스는 그 특유의 날갯짓으로 화염 폭풍을 일으켰고, 번개술사 아스트라페의 영웅들은 방어막을 만들어 버텨냈다. 그리고 열기가 가시자 일제히 덤벼들어 피닉스에게 무기를 휘둘러댔다.11/14 쪽

삐에에엑!피닉스는 자신의 몸을 공격하는 그들에게 홀로 격렬하게 저항했다. 하지만 녀석에게서 강자의 여유가 느껴졌다. 7인의 영웅들의 공격을 받으면서도 전혀 몰리지 않고 상대하고 있었다.그리고 곧 피닉스의 부리가 영웅 하나의 머리통을 그대로 날려버렸다.퍽!부리에 찍힌 영웅의 정수리가 터져 뇌수가 줄줄 흘렀다. 그는 흰자위를 드러내고는 풀썩 쓰러졌다.과연 피닉스구나.저렇게 여럿에게 공격당하면서도 밀리지 않다니.나는 어째서인지 그 징글징글한 피닉스를 응원하고 있었다.그런데 그때.사악한 미소를 짓던 번개술사 아스트라페가 그 노란 개목걸이를 든 손을 위로 올렸다.흠… 역시 피닉스의 목에 채우려고 하는 것 같은데.의도는 좋지만 그게 가능할까?12/14 쪽

고양이 목에 방울 달기나 마찬가지 아닌가.지금 6인의 영웅들이 난리를 치는데도 유유자적인 피닉스다. 그런 녀석의 목에 저 개목걸이를 단다니?아무리 아스가르트 급이면 뭐하겠는가, 효과를 내지 못하면 소용없는 법이다.한데 그 순간.비릿한 미소를 짓던 번개술사 아스트라페의 손에서 전격이 번쩍이더니, 개목걸이가 사라졌다.그리고 놀랍게도 사라진 개목걸이가 피닉스의 목에 채워진 채로 모습을 드러냈다.물건을 순간이동 시킨 건가!“됐다! 모두 빠져라!”이미 한 명이 죽은지라 피닉스의 곁에 있던 영웅들은 즉각 물러났다. 그러자 번개술사 아스트라페가 주문을 외우면서 명했다.“굴종하라! 불의 금수여!”파직! 파지지직!피닉스의 목에 채워진 개목걸이에서 스파크가 격렬하게 튀었다. 놀란 피닉스는 몸을 13/14 쪽

격렬히 움직이며 저항했다. 하지만 내가 보기에도 가망이 없어 보였다. 한 10분 이상을 그렇게 날뛰던 녀석은, 점점 저항이 줄어들더니 이내 빌려온 고양이처럼 얌전한 모습이 되었다. 그리고는 완전히 조련된 애완동물처럼 다소곳한 자세를 취하는 것이었다.놀라움을 감추지 못하고 그 모습을 지켜보던 나는 원하는 쇼핑 목록에 한 가지를 더 추가시켰다.*적들이 힘들게 가져온 던전 하트.*번개술사 아스트라페와 그 휘하 영웅들의 육체와 영혼석.*복종된 피닉스.정말 마음에 드는 목록이 아닐 수 없었다.그리고 상황이 예상과는 달라졌지만, 결과야 같을 것이다.잠시 몸을 푼 나는 피닉스를 제압하고 호탕한 웃음을 터뜨리던 그들을 향해 움직였다.너희들의 모든 귀한 걸 남김없이 내놓으라. 내가 원하는 것은 다 가져야겠다.그리고 이 권리를 주장할 수 있는 근거는.타천사의 압도적인 무력이다.============================ 작품 후기

==14/14 쪽

*복종된 피닉스

.정말 마음에 드는 목록이 아닐 수 없었다.그리고 상황이 예상과는 달라졌지만, 결과야 같을 것이다

.*복종된 피닉스.정말 마음에 드는 목록이 아닐 수 없었다.

*번개술사 아스트라페와 그 휘하 영웅들의 육체와 영혼석

.*복종된 피닉스.정말 마음에 드는 목록이 아닐 수 없었다.

< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >지하 세계에서는 힘이 법이고, 질서이다.저벅저벅.고요하고 무거운 발걸음으로 그들에게 다가갔다.승리에 도취된 적의 무리들은 날 눈치채지 못했다. 뭣보다 4만 밀을 소모한 강력한 물약으로 모습을 감추고 있으니, 면전에서도 모르는 것이다.한 방 크게 치고는 시작해야겠군.번개술사 아스트라페와 나 사이에는 인원이 많아 접근이 곤란했다. 물러나 있던 병사들이 피닉스가 제압되자 앞으로 몰려나온 탓이다.아무리 기척 감지를 막아준다고 하나 유령으로 만들어 주는 건 아니다. 부딪치면 물리적인 반응이 자연스럽게 일어난다. 갑자기 무언가 어깨를 친다면, 지구인들은 유령이라고 공포에 질리겠지만 여기서는 그 반응이 전혀 다르다.습격이다! 란 고함이 터질 것이고, 각종 탐지 마법이 난사될 게 뻔하다. 그러니 다른 목표를 찾아보는 게 이롭다. 회1/18 쪽

저 녀석이 좋겠군. 적당한 목표는 정할 수 있었다.바로 번개술사 아스트라페를 제외하면 가장 강한 1등급 영웅이었다.딱 봐도 타르나인데, 참 신기하게 생겼다. 호랑이 머리에 거대한 양뿔이 달려 있는 두상이다.타르나이의 생김새가 다양한 건 인간과 온갖 종류의 악마가 교잡했기 때문이다. 그 때문에 유전자풀Gene pool이 엄청 다양하다고 할 수 있다.장미꽃 숙녀 브리처럼 영락없이 인간처럼 생긴 경우도 있고, 눈앞의 양뿔 돋은 호랑이 머리도 있는 것이다.즉각 화염검으로 녀석을 베기로 했다.원래 1등급 영웅이란 게 만만치 않아, S3라고 어린애 손목 비트는 것처럼 마냥 간단하지는 않다.무난하게 이기기야 하겠지만 나름대로 좀 치고 받아야 한다는 말씀. 게다가 궁극기를 터뜨릴 텐데 거기에 대비책이 없으면 크게 다칠 수도 있었다.하지만 그런 1등급이라도 기습을 하면 얘기가 달라진다. 평범한 이도 아니고 S3등급의 기습이니 말이다.화르르륵!2/18 쪽

고유 능력 <화염검>을 발동하자 주변의 공기가 일렁였다. 내 투명화는 공격을 하기 전이라 아직 유지되고 있었으나, 눈치 빠른 자들은 사태의 변화를 알아챘다.하지만 그들이 이상을 경고하기 전 내 검이 목표를 갈랐다.퍼엇!도끼로 돼지 몸통을 절단하는 듯한 소리가 났다.내 화염검은 쿠크리나 코페쉬처럼 검신이 앞으로 튀어나와 있는 게 특징이었다. 이는 컨트롤은 포기하는 대신 위력을 극대화한 것이다.1등급 영웅의 정수리부터 가랑이까지, 단번에 갈라졌다.“크하하하핫!”공격으로 투명화 마법이 깨진 나는 호탕하게 웃으며 몸을 드러냈다.아무리 정화를 했다고는 하지만, 내 타천사의 육체에는 어쩔 수 없는 광기가 묻어나고 있었다.그 때문에 이 웃음소리는 누가 듣더라도 음산하고 두려웠다. “누구냐!”“적이 나타났습니다!”3/18 쪽

주변에서 고함이 터졌다. 다들 일제히 무기를 뽑아드는 것이었다. 사방에서 곧장 공격이 쏟아져 들어왔다. 나는 화염검을 돌릴 듯 휘두르며 사방팔방을 공격했다. 화염검에 걸린 것들은 그대로 박살이 나서 흩어졌다. 그때 3등급 영웅 하나가 검을 꼬나들고 달려들었는데, 그대로 검과 함께 두 동강을 내주었다.“하무로 님!”뭐야, 방금 죽은 놈 이름이 하무로였나?그 하무로란 놈이 일격에 당한 것에 다들 경악해 하는 눈치였다.“병력들은 다시 뒤로 빠져라! 네놈들은 전혀 도움이 되지 않으니까. 영웅급은 당장 저 패악한 놈을 포위 공격하라!”화가 나서 길길이 날뛰는 아스트라페는 나머지 영웅들에게 날 공격하게 했다. 그러나 이제 영웅이라고 해봐야 2, 3등급의 4인이 남았을 뿐이다. 이들이 전부 덤벼도 S3랭크인 내겐 어림도 없다.나는 화염검을 왼쪽의 타르나이 영웅의 배에 꽂고는 몸을 오른쪽으로 돌렸다. 그리고는 양손으로 검을 잡고 내리찍어 오는 영웅의 품으로 파고들어 손목 부분을 받아냈다.4/18 쪽

이후 지렛대의 원리를 이용해 그를 쓰러뜨리고는, 발로 그의 흉부를 누른 뒤 손으로 머리를 잡아뜯어냈다.푸욱!한때 몸뚱이에 붙어 있던 머리가 타천사의 초인적인 근력에 손쉽게 뜯겨 나왔다.죽은 영웅의 입에서 혀가 길게 늘어진다. 유난이 그 혀가 긴 타르나이였다. 나는 등 뒤를 찌르고 오는 다른 영웅의 공격을 섬광 뛰기로 피하며 그의 뒤를 잡았다. 그리고는 들고 있던 타르나이 머리의 혀를 잡고서는 해머처럼 휘둘렀다.퍼억!수박이 깨지는 소리가 났다. 혀를 잡고 휘두른 머리 공격에, 상대 영웅은 정수리가 함몰되어서 그대로 절명했다.이제 남은 영웅급은 둘.더블S급의 섬광 뛰기만 있으면 이들의 공격을 피하는 건 일도 아니다. 그나마 하나만 공격적이었고, 다른 하나는 배에 불타는 화염검을 꽂고 있느라 운신도 제대로 못하고 있었다.그냥 칼도 아니고 화염검인지라, 이미 배가 까맣게 타들어 가는 중이었다.나는 적의 영웅 하나가 입에서 산성액을 토해내는 걸 피하고는 화염검의 손잡이를 잡5/18 쪽

은 채 그대로 들어올렸다.“크아아악!”배가 관통되어 고통에 울부짖는 적의 영웅을 무시하고는 화염검의 끝으로 남은 영웅 하나를 더 꿰뚫었다.푸욱!두 명의 영웅이 배가 화염검에 한꺼번에 뚫린 것이다. 나는 타천사의 근력을 유감없이 발휘해, 두 명의 꼬치구이 희생자를 머리 위로 들어 올리며 포효했다.“남은 자들의 운명도 다르지 않으리라!”병사들의 얼굴에 경악으로 물들고 있었다. 공포가 그들을 지배하는 꼴에 나는 광소를 터뜨리며 마력을 있는 힘껏 화염검에 주입했다. 그러자 지옥불 같이 맹렬한 불길이 일더니, 검에 꽂혀 공중에 들려 있던 영웅 둘을 집어 삼켰다.“끄아아아아악!”“아아아아으으으!”6/18 쪽

배가 뚫린 채 공중에서 바둥거리는 것도 힘든데 불에 몸이 타들어가자 그들은 처절한 비명을 질러댔다.각각 2등급과 3등급 영웅들이었다.태워 죽여 육체를 못 쓰게 되고, 영혼석도 고열로 깨졌지만 나는 별로 상관하지 않았다.S5등급 번개술사와 S4등급 피닉스만이 가장 중요한 목표였기에 나머지야 싸움 중에 어떻게 되도 상관없었다.곧 검에 꼬챙이처럼 꿰어 있던 두 영웅이 부석부석 부서져 떨어졌다. 그리고 그 순간, 엄청난 위력의 번개가 내게 작렬했다.콰가아아아아앙!일순간 던전 전체가 섬광으로 대낮처럼 밝아질 정도였다.그리고 사람 팔뚝만큼 두꺼운 전류가 사방에 흐르는 광경이 여실히 보였다. 그 반동으로 인해 적의 병사들 모두가 감전사하고 말았다. 그들의 육체는 고압전류에 당한 것처럼 연기를 일으키다 불이 붙어 활활 타올랐다. 그리고 널부러져 있던 영웅급 시체들 역시 완전히 망가져 버리고 말았다. 뭐, 아깝긴 한데 호쾌하게 타오르는 꼴이 재밌긴 하다. 타천사의 영향인지 잔인하게 7/18 쪽

죽어 자빠지는 모습이 상당히 보기 좋단 생각이 들었다. “커헉!”나 역시 엄청난 충격을 받고 숨이 막힐 지경이었다.아니, 정확히는 엄청난 충격을 받고 숨이 막히는 척한 것뿐이지만…. 크크큭.“크아아악! 크으으윽!”화염검을 내던지고는 입에서 침을 질질 흘렸다. 그리고 손발을 부들부들 떨며 날개를 축 늘어뜨렸다. 옆을 보니 간접적으로 전류에 당한 피닉스조차 휘청이고 있었다.“내 집중된 번개에 직격 당하고도 견디다니, 정말 제법이군.”순간적으로 내가 입은 피해는 진짜였다.그리고 번개술사의 솜씨 역시 진짜였다.하지만 그는 모른다.내가 일부러 맞았다는 사실을. 그리고 감전의 고통과 피해로 무릎을 꿇긴 했지만, 고개를 숙인 순간 <완치>를 발동했다는 점을.8/18 쪽

온몸에서 번개의 영향으로 연기가 피어오르고 깃털의 일부가 불타고 있어 더욱 판별하지 못한 것이리라.날개 부위는 일부러 완치의 영향력이 미치지 않게 조절했다. 내 힘이니 당연히 얼마나 치료할지 결정할 수 있다.빨간약을 다 바르느냐, 일부만 바르느냐처럼 간단한 원리다.“크흑! 이 정도로 쓰러진다고 생각지 말라!”갈수록 연기력이 물이 오르는 느낌이다.이를 악물고 근성으로 버티는 것처럼 굴었다.원래 번개가 날아오기 전에 대처할 수 있었다.그럼에도 맞은 건 지금 육체의 사이코 같은 성향에 영향을 받고 있는 게 크다. 나는 그에게 가장 큰 절망과 공포를 선사하고 싶었다.처음부터 압도적인 무력으로 제압하고 깔끔하게 끝낼 수 있었지만, 좌절하는 그 얼굴을 보고자 했다.육체를 정화해서 전처럼 미친놈이 되는 일은 더 없지만, 이런 부분은 어쩔 수 없이 그 영향력 하에 놓이게 된다.사실 영웅들과 싸울 때부터 그가 정확한 타이밍을 노리고 있다는 걸 알고 있었다. 한눈에도 내가 비범하다는 걸 파악한 번개술사 아스트라페는 섣불리 지원하는 대신 9/18 쪽

큰 주문을 준비하고 결적적인 순간만을 노려온 것이다.실로 영리하고 전술적인 판단이 뛰어난 자다.휘하의 영웅들을 다 버리는 패로 쓰면서 그 한 순간을 잡은 것이었다.하지만 내가 설마 S3등급인지는 상상도 못한 것 같았다. 자신과 동급이거나 강해도 S4등급 정도인 줄로 여기는 눈치다. “내 집중된 번개에 맞고도 그 정도 소리를 하다니… 정말 놀랍군.”말은 그렇게 해도 번개술사 아스트라페의 눈빛이 흔들리고 있었다. 설마 진짜 일어날지는 몰랐다는 표정.“반드시 네놈의 목을 따겠다!”“좋은 근성이군. 하지만 놀이는 여기까지다!”그는 발작하듯, 불안을 지우겠다고 크게 외치고는 자신의 전력을 개방했다.과연.궁극기를 발동하려 하는 것이군.하지만 이건 다 예상한 시나리오 안이다.“어딜!”10/18 쪽

틈을 줄 수 없다는 듯 달려들려는 포즈를 취하자, 예측한 범위 안의 일이 그대로 일어났다. 속으로 타이밍을 잰 나는 손을 오른쪽으로 뻗어 맹렬히 달려드는 피닉스의 부리를 잡아냈다.그래.궁극기 타이밍 때문에 복종시킨 피닉스를 이용할 줄 알았지. 사실 S4등급 피닉스의 물리 공격과 S5등급의 궁극기면, 나 같이 음험한 미지의 타천사를 지워버리기 충분하다고 생각할 것이다.뭐, 괜찮은 방법이 맞기는 했다.그러나 내겐 한 가지 무척 괜찮은 고유 능력이 있다.<평화지대 선포>.겉으로는 피닉스의 공격을 간신히 버티는 척했다. 하지만 지금 피닉스도 저 번개술사 아스트라페도 모르지만, 이 일대에는 누구도 누구에게 피해를 입힐 수 없다.따지고 보면 내가 피닉스랑 육탄전을 벌이는 것도, 덩치 크고 활발한 골든 리트리버와 놀아주는 것과 같은 일이 돼버렸다.그리고 그 순간 떨어진 번개술사의 궁극기.<멸망의 번개>.11/18 쪽

하지만 그것조차 내게는 눈이 부셔서 짜증나는 조명에 불과했다.그리고 소음공해도 추가하자.콰가가가가가가아아아아아앙!무슨 번개가 작렬하는 소리가 그렇게 큰지.천둥소리를 녹화했다 효과음으로 같이 틀어주는 건가 싶을 정도.그래도, 여기서는 당한 척 해주는 게 좋겠지? 나는 미리 준비하고 있던 혈액 봉투를 품에서 꺼냈다. 네리에게 이따금 간식으로 선물하고 있는 내 피다. 탐사를 나간 그녀에게 잔뜩 마음을 담아 전달하고는 굉장히 높은 점수를 딴 이벤트 아이템이다. 그런데 한 팩이 남아 혹시나 하고 챙겨왔는데, 이런 때 유용할 줄이야.“크허허어억!”비명을 지른 후, 등을 보이며 주저앉았다. 그리고는 황급히 혈액 봉투를 터뜨려 몸에 여기저기 발랐다.“크하하하핫! 번개의 힘에 무릎 꿇으라!”12/18 쪽

뒤에서는 아주 신이 났다.그래, 좀 있다는 더 신날 거야. 이 몸이 죽을 때까지 때려 줄 작정이거든. 그때 무슨 표정일지 정말 궁금하다.옆에 있던 피닉스는 기절해 있었다.아군이라 생각하고 있던 주인이다. 평화지대 선포 탓에 피해는 없을 테지만 착각하고 기절해 버린 것이다.순진한 동물 꼬셔서 정말 너무하네.걱정 마. 피닉스.네 복수는 새 주인이 될 이 몸이 확실하게 해주지.나는 타천사의 몸에 깃든 놀라울 정도의 가학성에 몸을 떨면서 고개를 들었다.의기양양한 표정의 번개술사 아스트라페가 눈에 들어온다.그는 피칠갑을 한 날 보면서 이미 돌이킬 수 없는 상태라고 생각하는 모양이었다.“이미 끝난 것 같지만, 그래도 대단하구나. 일격에 전신이 녹아버려야 정상일 터인데. 본관과 같은 등급이거나 어쩌면 한 등급 위일지도 모르겠군. 크하하핫! 그렇다면 본관은 S4등급을 오늘 둘이나 정리한 것인가. 과연 이 번개의 힘은 무적이로고!”불닭인 피닉스와 날 동급 취급하다니.모욕도 이만한 모욕이 없다.그것도 이런 개소리를 하는 녀석이 찌그러기인 S5등급이라니.13/18 쪽기가 막히고 어이가 없을 따름이다.“크크크큭! 크큿, 하하하핫!”갑자기 내가 서서히 일어나며 웃기 시작하자 한껏 고양되어 있던 번개술사 아스트라페의 표정이 변했다. 확 일그러지는 표정.“크크크크큿!”더 웃으며 다가가자 번개술사 아스트라페는 뭔가 잘못되었다는 걸 느낀 모양이었다. 당황하더니 황급히 번개를 쏘아낸다.“라이트닝 볼트!”뭐야, 그 우주적 흥행 마법은. 라이트닝 볼트가 없는 판타지 차원이 존재하기는 한 걸까?나는 가볍게 라이트닝 볼트를 쳐냈다.마력으로 감싸인 내 오른손은, 마력으로 생성된 번개를 쳐 날렸다.“이! 무슨!”14/18 쪽

경악성이 터져 나온다. 그럴 테지. 번개 마법을 쳐내버렸으니까.이미 번개술사 아스트라페는 상황이 잘못된 것을 깨달은 모양이었다. 급하게 허리춤에서 특별해 보이는 완드를 꺼냈다.순간이동? 아니었다. 바페의 빛살 모으기로 상대 마법의 유동을 파악해서 마법을 대략 유추해 보니, 공격 마법이었다.일순간 증폭된 위력을 쏘아내는 고급 물품이다.역시 근성 하나는 있는 녀석이군. 투쟁심 하나는 인정하고 싶다. “증폭하라!”쿠아아아앙!폭음과 함께 사람 허벅지만한 전류가 내 앞으로 쏘아져 나왔다. 정말 이번 건 제법이란 점을 인정하지 않을 수 없었다.S3등급 타천사의 육체로도 피할 수 없을 정도로 빠르고 강렬한 일격이었기 때문이었다. 15/18 쪽

원래라면 나도 큰 피해를 입을 뻔했다.하지만 여기가 어딘가.그 이름도 아름다운 평화지대다.“제법이군.”어느덧 싸늘해진 내 목소리에 번개술사 아스트라페가 화들짝 놀란다.“대체! 대체 네놈은 무엇이냐! 어떻게 방금 공격을 받고도!”크게 떠진 눈동자가 경악으로 물들고 있었다.그래, 방금 일격은 정말 훌륭했다. 하지만 지금 이 공간 안에서는 아무도 피해를 주지 못한다. S2등급이 와서 찢어버리지 않는 한, 내가 온 힘을 다 해도 개미 한 마리 죽일 수 없는 지대.서로 아무도 해칠 수 없는 공간.알면 싸우다 말고 도시락이라도 까먹어도 되지만, 모르는 자에게는 극도의 공포심을 선사하게 된다.“오지 마! 본관이 오지 말라 명했다! 으아앗!”16/18 쪽

발작적으로 외친 번개술사 아스트라페는 그 순간 다시 강렬한 번개를 터뜨리더니, 도주하기 시작했다.오호?꽉 막힌 공격필승론자인 줄 알았는데, 불리하니 도망도 가네.하지만 그런 그는 곧 허공에 머리를 부딪치더니 뒤로 넘어졌다. “크윽!” 하는 짧은 비명이 애처롭다.하지만 그럴 수밖에.방금 이 몸께서, 평화지대를 철회하고 <분쟁지대 선포>를 발동했거든.양쪽 중 하나가 죽기 전까지 이 분쟁지대는 누구도 빠져나가게 허락하지 않는다.그리고 그 공간 안에서 나는 막대한 버프를 얻고.좀 많이 치사한 기술이다.“이보게, 번개술사.”“크아아앗! 히이익!”이미 공포가 물든 목소리.하지만 내 다음 말에 그는 완전히 핏기를 잃어버렸다.“그러지 말라고. 지금 자네를 등용하고 싶으니까. 크크큭! 히히히히히히힛! 하하하하하하하하!”17/18 쪽

일대에 울리는 내 광기 어린 웃음 소리는, 설령 밴시라고 해도 질려버릴 수준이었다.============================ 작품 후기

==*현재 주인공은 평시에는 착하지만 전투시에만 가학적 변태가 되는 성향입니다. 사이코패스죠. 이는 현 육체에 강한 영향을 받아서 그렇습니다(물론 정화를 해서 전처럼 미쳐 날뛰는 폭주 증세는 이제 없습니다). 미노타우르스들이 사이클롭스의 육체에 들어가고 잔인해지는 것과 비슷한 증상입니다. 주인공은 끵끵이의 육체에 있을 때 발랄하고 귀여웠지만, 타천사로 옮겨와서는 마음에 가득한 어둠에 영향을 받고 있죠. 그래도 영혼은 그대로라 일관되게 유지되는 부분들이 더 많습니다.*설정란에 바페, 코라, 만스 일러스트를 올렸습니다. 바페가 정말 너무 예쁘게 잘 나왔습니다. 원래 2차 러프는 나중에 하려고 했으나 필 받아서 작업 중입니다. 이어서 타천사 오주윤, 사령관 메르텔레스, 말고제 영감, 네리(순결지향적 고퀄, 흡혈 버전)가 그려질 예정입니다.쿠폰 남아 있으신 분들은 계속 일러 뽑을 수 있게 팍팍! 도와주세요. 그리고 어제 쿠폰 주셨던 분들 모두 정말 다시 한 번 감사드립니다.첨언하면 제가 바페 일러보고 반해서 앞으로 바페 분량 늘어날 듯합니다 ㅋㅋㅋ그리고 조아라와 협의가 됐는데, 저 러프화들 나중에 전자책에 다 들어갈 예정입니다.18/18 쪽

쿠폰 남아 있으신 분들은 계속 일러 뽑을 수 있게 팍팍! 도와주세요. 그리고 어제 쿠폰 주셨던 분들 모두 정말 다시 한 번 감사드립니다.첨언하면 제가 바페 일러보고 반해서 앞으로 바페 분량 늘어날 듯합니다 ㅋㅋㅋ그리고 조아라와 협의가 됐는데, 저 러프화들 나중에 전자책에 다 들어갈 예정입니다.18/18 쪽

< --  6-2. 미워도 다시 한 번  -- >“으윽! 물러나라!”자신만만했던 번개술사의 표정이 엉망진창이 됐다.저 격렬한 절망의 소용돌이가 정말 보기 좋았다.이 가학적인 성품은 정말 충동적으로 내면에서 올라오는 것 같았다.그래도 보비나 네리 앞에서 안 그러니 얼마나 다행인가. 이건 적의 피를 볼 때만 발작적으로 일어나는 것 같았다.퍽! 퍽! 퍼억!강력한 철권이 번개술사 아스트라페의 얼굴에 내리꽂혔다. 물로 대가리가 터지지 않도록 조심함은 잊지 않았다.S5등급의 인재니 공손하게 등용해야 하지 않겠나.“크크크크크! 흐흐흐하하하하하!”웃으면서 때렸다.폭소하면서 주먹을 쉬지 않고 놀려 마침내 번개술사 아스타라페가 추욱 늘어지게 만들었다.회1/15 쪽

좋구나, 적을 때리는 건.스트레스가 말끔하게 사라지는 기분이었다.만족해 하던 나는 그의 손가락의 반지가 눈에 들어왔다.이건?뭔가 싶어서 자세히 살펴보니 피닉스의 목에 묶여 있는 아스가르트 급 마법 물품과 비슷하다는 걸 깨달았다.뭔지 알겠다.이 반지로 피닉스를 제어했던 것이었어.내 악마 소환의 반지의 경우에도, 반지를 통해 정신감응을 한다.이것 역시 저 반지로 피닉스에게 이런저런 명을 내리는 모양이었다.아무래도 그간 생각하고 있던 ‘프로젝트 넬릭스’는 폐기해야지 싶다. 원래는 저 피닉스의 S4등급 육체를 넬라에게 합성하려 했다.그렇게 하면 넬라는 본신의 여성적 아름다움을 유지한 채로 피닉스의 힘을 쓸 수 있게 된다. 아마 등 뒤로 멋진 화염 날개가 자라게 할 수 있을지도 모른다.한데 저 야만스러운 피닉스를 통제할 수단이 생겼다. 그러니 굳이 넬라에게 합성하기는 아까운 일이었다. 차라리 넬라에게 여성 영웅을 호위로 붙이는 게 합리적일 듯했다.그간 보비나 네리를 떨어뜨릴 수 없으니, 어쩔 수 없었지만 최근에 내게 두 명의 여성 2/15 쪽영웅이 생겼다.바로 메두사 코이루스나와 암흑 여사제 이브로스다. 준재벌인 미혼의 넬라의 안전은 아무리 강조해도 지나침이 없다. 돌아가면 둘을 넬라에게 파견해야겠군.직접 데리고 넬라를 만나러 가자.자, 그럼 이 녀석 문제부터 해결해 볼까.이 반지는 분명히 암구호와 같은 비밀스러운 구동어로 작동이 묶여 있을 것이다.휴대폰에 비밀 번호가 걸린 것처럼, 고등급 마법 물품에 안전 조치가 된 것은 당연한 일이다.물론 방어가 공격을 못 당하듯 뚫으려면 못 뚫을 것도 없지만, 이 아스가르트 급은 분명히 사람 엄청 애먹일 게 틀림없다. 몇 년이 걸린다고 해도 이상한 일은 아니다.심지어 몇 대에 걸쳐 풀어낸 경우까지 있으니까.그러니 깨워서 물어보는 게 빠르다.“일어나라.”기절해 있던 번개술사 아스트라페의 무장은 이미 해제해 놨다.그리고 뺨을 때려서 깨웠다. 일어나지 않는다.그래서 녀석이 갖고 있던 힐링 포션을 얼굴에 부어서 해결할 수 있었다. 일부가 입가3/15 쪽

로 흘러들어가 효과를 내는 것 같았는데 뭐, 그 정도야.“흐음….”한층 말끔해진 얼굴로 일어난 번개술사 아스트라페는 이내 기겁을 하며 물러났다. 깨어나자마자 잔인한 미소를 짓고 있는 타천사가 있으니 놀랄 수밖에.“으아아악!”황급히 마법 지팡이나 여타 장비를 찾아보지만 아무것도 잡히는 게 없을 터. 나는 턱으로 그가 찾는 장구류가 쌓여 있는 옆을 가리켰다.크게 낙담한 표정을 짓던 번개술사 아스트라페.간신히 입을 연다.“원하는 게, 무엇이냐… 정말 나를 등용할 작정인가? 더 좋은 방법이 있을 테니 대화를 하지 않겠나.”죽기는 싫은 모양이다.일단 좀 구슬려 볼까. 지금같이 몰린 상황에서는 판단력이 흐려지기 십상이지. 아니 흐려지지 않았다고 해도 상관없었다. 어차피 녀석에게는 선택의 여지가 없으니까.4/15 쪽

“그 피닉스를 다루는 반지의 암호를 넘겨라. 그러면 목숨은 살려주지.”“…믿을 수 없다. 차라리 그냥 죽여라.”의외로 바로 포기하는군.하긴 그럴 법도 하다. 말은 대화를 하자고 했으면서 자기도 답이 없는 걸 잘 알고 있을 테니까.상식적으로 누가 이런 상황에서 살려줄까.그러나 아직 하나 모르는 게 있다. 죽으면 다 끝나는 게 아니라는 점. 아니, 끝나는 게 맞기도 하다.정말 다 끝나서 문제지.“죽음으로 도피할 수 있을 것 같은가?”“그게 무슨 소리지?”“나는 영혼을 소멸시킬 수 있다. 다시 한 번 말하겠다. 반지의 암구호를 토설하도록. 안 그러면 네놈의 영혼을 소멸시키겠다.”“…뭐? 하하하하핫!”잠시 어안이 벙벙해 하다, 실성한 듯 웃는 번개술사 아스트라페.“거짓말이 지나치군. 영혼을 소멸시킨다니…. 그것이야 말로 더블S급의 힘. 과거 황5/15 쪽

녀 바페나 가능했던….”거기까지 말하던 번개술사 아스트라페는 입을 다물었다. 아니, 말을 잇지 못했다고 해야 할까.찬란한 금빛 광휘를 뿜어내는 내 몸을 보고 벌어진 입을 다물지 못하는 그다. 솔직히 바페의 힘을 현현하면 몸에 부담이 오기 때문에(물론 드래곤킨때처럼 육체가 없어지는 일은 이제 없다. 하지만 무리하면 중상은 각오해야 한다), 할 생각은 없지만 이런 빛을 뿌리는 정도야 어렵지 않다.지하 세계에서 이처럼 찬란하고 아름다운 빛을 보여줬던 건 오직 바페뿐이었다.“어, 어떻게…… 이런 말도 안 되는.”인정하고 싶지 않아하는 표정이었다. 하지만 이건 부정한다고 어떻게 할 수 있는 성질의 것이 아니다.“바페가 영혼을 다룰 줄 안다는 것을 들었을 터. 이래도 본관이 영혼을 소멸시키지 못할 것이라 생각하는가?”“본관? 역시 황녀 군 녀석이었군!”정보가 느린 놈이다.이미 타천사의 몸으로 해룡 고기 회식을 하는 등 난리를 부렸다. 황자 군이 이미 내 6/15 쪽

바뀐 육체에 대해 파악한 건 기정사실인데, 그것도 못 듣고 출발했단 말인가.“그렇다면 내가 누군 줄 알았던 것이냐. 지나가던 괴인이 이런 난장판을 만든다고 생각했던 거면 정말 실망이군. 더 말할 것도 없다. 영혼의 소멸이 어떤 것인지 직접 보여주마.”나는 원혼처럼 근처를 떠돌고 있던 혼령을 영혼 다루기로 잡아챘다.원래라면 저승으로 떠났어야 했을 텐데 미련이 남은 건지 아직도 근처에 있던 자다.바로 내 일격에 죽은 호랑이 머리의 1등급 영웅이었다.“크아아아악!”빛나는 그물에 잡힌 영혼이 귀곡성을 울린다.바페의 빛 덕에 영혼의 모습이 드러났고, 번개술사 아스트라페는 경악성을 냈다.“하무로!”맞다. 이 녀석 하무로란 이름이었다.놈을 반으로 가르자 주변에서 하무로란 이름을 불러댔던 게 기억났다.힘도 못 써보고 일격에 당한 게 참 원통하고 분했던 모양이다. 하지만 지금부터 그는 더 안 좋은 일을 겪게 될 것이다.7/15 쪽

“보라, 영혼이 소멸하는 광경을.”바페의 영혼 다루기로 하무로의 혼을 찢기 시작했다. 듣기만 해도 섬뜩한 귀곡성이 계속 울렸고, 번개술사 아스트라페의 얼굴은 창백해졌다.그는 공포로 부들부들 떨고 있었다.나는 적당히 거기까지만 하고는 하무로의 혼령을 풀어줬다. 그러자 쏜살같이 녀석은 달아났다.특별히 소멸시킬 이유도 없는데, 강행했다가는 업보만 쌓인다. 손해라고 할 수 있으니 그냥 보내버린 것이다.이 정도로도 번개술사 아스트라페에게 경고하긴 충분하니까.“자, 암호를 알려주실까. 네놈에겐 선택의 여지가 없다. 목숨만은 살려준다지 않나.”아무런 수단이 없는 그에게 구명의 기회는 거절하기 어려운 제안이었다. 이성적으로 그게 이뤄질 리가 없다는 걸 알아도 궁지에 몰리면 판단력이 희미해 질 터.그도 어쩔 수 없을 것이다.“아, 알겠소이다. 그리 하겠으니 자비를 베풀길 바라오이다.”말투도 좀 공손하게 바뀐 그였다. 나는 반지를 넘겨받고는 피닉스를 다룰 수 있는 기8/15 쪽

능에 대해 들었다. 그중에 한 가지 특별한 게 있었는데, 원하면 피닉스를 본래 차원으로 돌려보낼 수 있는 것이었다.대신 그 막대한 마력 소모는 지배자가 부담한다. 애초에 이 피닉스가 마력을 몹느라 내 던전 밑에서 한동안 주저앉아 있던 걸 생각해 보면 당연한 일이다.이 기능은 있어도 상당히 활용이 어려울 테지만, 나라면 무리가 없다. 바페의 빛살 모으기 때문에 끌어쓸 수 있는 마력이 어마어마하다.피닉스 녀석을 불의 차원으로 보냈다가 필요할 때마다 부르는 건 일도 아니었다.좋아.이제 이 번개술사의 가치는 끝났다.당장 급한 정보야 이런 협박 및 거짓으로 알아냈다지만, 나머지야 뇌를 읽으면 그만이다.군사령부로 보내면, 관련된 정보가 샅샅이 나오겠지.대장군 급이면 죽여도 뇌를 읽을 수 없거나, 시체가 헤르즐락 나낚처럼 타버린다고 한다. 그러나 이 녀석은 장군 급.밸리어트의 사례가 있듯 별 문제 없을 것이다.“자, 그럼. 편안히 쉬길.”“이놈! 말이 틀리잖, 크헉!”9/15 쪽

대답대신 내 손이 정확히 번개술사 아스트라페의 심장을 관통했다. 그러자 그의 입가가 덜덜 떨리며 손을 뻗어 나를 잡으려고 악을 썼다.“이이익! 네놈만은 바, 반드시!”하지만.푸욱!어느새 소울이터를 꺼내 리캇소를 쥐고는 배때기를 쑤셔줬다.기왕 죽을 거 소울이터에게 영혼 에너지나 빨리고 죽으라고. 비실비실한 영혼으로 저승에서 엄청 고생을 할 테지만.“끄아아아아악!”번개술사 아스트라페는 칠공에서 새하얀 영적 에너지를 토해냈다. 그것들은 그대로 소울이터의 검신으로 빨려들었다.그리고 마침내 그 과정이 끝난 때 소울이터가 최종적인 진화를 시작했다.검신이 요란하게 출렁이더니, 전체적인 빛깔이 변했다.은은한 붉은 빛을 띠는 게 아주 섬뜩하다.10/15 쪽

이제 이 검은 디페이 급까지 자라난 것이다.타천사 고유의 능력인 <화염검>만은 못하지만, 그 기술이 마력을 지속적으로 소모함을 생각해 봤을 때 소울이터도 나름대로의 역할이 있다고 하겠다.특히 검의 특수 능력인 <공포의 영기>와 <집중된 일격>은 아주 명품이었다.“아주 좋군.”번개술사 아스트라페를 그리 처리한 나는 곧 약품 처리에 들어갔다. 내 마법지퍼 안에는 언제나 관련된 약통이 잔뜩 들어 있었다. 그리고 그의 육체와 그가 사용했던 장비를 마법 지퍼 안에 챙겨 담았다.그리고 커다란 방의 구석에 있는 던전 하트 역시 챙겼다. 이것은 마법 지퍼에 담을 수 없어 섬광 뛰기로 내 집무실로 날렸다. 던전 하트는 주변의 마력을 끌어들여 집적하는 힘을 갖고 있기 때문에 아공간 안에 들어가면 공간 자체에 문제를 일으킨다. 그건 그렇고, 물건 역시 생각대로 하미센 급 던전 하트였다. 규모가 큰 06던전의 동력원이 되려면 역시 하미센 급은 되어야 한다.이로서 이 06던전에서 노획한 하미센 급 던전 하트가 두 개가 되었다. 지하 세계에서는 던전 하트란 돈 찍어내는 기계나 다름없으니 마음속으로 뿌듯함을 감추기 어려웠다.좋아, 이제 하나 남았구먼.나는 기절해 늘어져 있는 피닉스에게 다가갔다.11/15 쪽

보통의 경우는 피닉스의 근처만 가도 석쇠 위의 오징어 같은 처지가 된다.하지만 특수한 물약을 먹은 내게는 아무런 피해도 없었다. 오히려 신기해하며 화염 깃털을 만져보았다.넬라의 화염 머리칼을 쓰다듬어 본적이 있기에 어색하지는 않았다. 잡히지 않는 깃털, 잡히지 않는 머리칼.양자가 같았다.나는 일단 피닉스를 깨웠다.애초에 평화지대가 선포 된지 모르고 번개에 기절한 까닭에 의식을 회복하는 건 어렵지 않았다.피닉스는 처음 날 보며 적대적인 태도를 보이더니, 내가 반지의 권위로 명하자 곧 순종적으로 변했다.삐에엑!날카롭게 한 번 운 녀석은 얌전하기 그지없다. 원하면 등에 태워주기라도 할 듯하다. 실제로 이 녀석의 본신은 드래곤만 하다. 그 힘도 드래곤과 동격이고.그러니 나중에 드넓은 공동에 가게 된다면 한 번 타고 날아보는 것도 괜찮으리라.“누가 주인인지 명확히 인지하라, 피닉스.”12/15 쪽

피닉스는 그러겠다는 듯 날갯짓을 했다.꽤 말을 잘 알아듣지 않는가.전에는 멍청하다고 여겼는데, 그건 사실 인간을 기준으로 판단해서 그런 모양이다.이 녀석이 조류라는 점을 생각해보면 상당히 똑똑하다고 할 수 있었다. 일단 푸들 같이 영리한 강아지보다도 반응이 좋았다. 푸들은 아주 똑똑한 견종이라 반쯤 사람이란 소리까지 듣는데, 피닉스는 더한 것 같았다.손짓발짓 해가면서 반복해서 요구하면 얼추 알아듣는 것 같으니 말이다.“좋아, 앞으로 너는 내 전용 소환수다. 부르면 나와서 본관의 적을 섬멸하도록 하라.”삐에에엑!알아 들는지는 모르겠는데 대답은 우렁차구먼.이제 이 녀석을 아주 오랜만에 고향으로 돌아갈 수 있도록 해주자.“불의 차원에 가서 생활하며 내 명령을 기다리도록.”그 말과 함께 빛살 모으기로 막대한 마력을 전달했다. 그러자 차원이동을 할 만한 엄청난 에너지의 유동이 생겨났다.13/15 쪽

화르르륵!갑작스레 불길이 일더니 피닉스를 삼켰다. 그러자 피닉스의 모습은 온데간데없이 사라져 보이지 않게 되었다.“휴우… 이제 끝났군.”이 피닉스 녀석 때문에 연쇄적으로 일어난 사건이 얼마나 많은가.아주 원수 같은 녀석이 아닐 수 없었다. 제왕 비늘 웜을 만나고, 이놈을 잡으러 제왕 비늘 웜을 쫓아가고, 거기서 반역자들과 싸우고. 드래곤킨 육체가 타버려 헤르즐락 나낚의 땅으로 가기까지.그래도 돌아보면 좋았던 기억도 있다.저 얄미운 녀석 덕에 06던전을 공략하고 구르도스를 쓰러뜨리지 않았는가.좋게 생각하면 입신양명하는데 크게 일조해준 고마운 새다.그러니 뭐, 앞으로 잘 해봐도 괜찮지 않을까?이제 내 통제를 받는 순종적인 부하가 됐고.갱도에서 피닉스를 피해 더블바인드와 도망갔던 기억은 아직도 아찔하긴 했지만.그래도.미워도 다시 한 번이란 말도 있잖는가.14/15 쪽============================ 작품 후기

==*설정란에 네리네리를 새로 올렸습니다. <순결>합니다, 구경하세요. ㅎㅎ오주윤을 흡혈하던 장면으로 제작해 보았습니다.15/15 쪽

< --  6-3. 감옥왕  -- >이제 06던전을 안정화 시키는 게 중요했다.원래는 이걸 내가 하려고 했지만, 현재는 생각이 바뀐 상태.이미 공은 충분하게 세웠고, 카샤드라(소장급)이라 승진에 욕심도 없었다. 군부에서의 성공가도를 위해, 군사령부에서 일하고자 하는 뜻이 없었으니 이 정도 계급이면 좋았다.황녀를 돕는다고 해도 이득도 챙기면서 한 발짝 떨어져서 일하고 싶은 게 솔직한 소망이다. 까놓고 말해서 나만큼 실적을 내는 사람이 또 어딨나.만약 내가 이 06던전을 안정화 시키려면 필연적으로 지금 얻은 던전 하트를 토해내야 한다. 즉각 던전 하트를 설치하고 던전 장악에 들어가야 하니 말이다.그리고 사비를 들어 유지보수와 함정 설치, 거기에 병력 배치까지 해야 한다. 이쪽 세계에서 군공을 위해 사비를 들이는 건 흔한 일이다.과거 독일에서 발렌슈타인은 신성 로마 제국 황제 페르디난트에게 사비로 고용한 총기병을 지원해 점수를 땄다. 이후에도 비슷한 행보를 보였고.결국 발렌슈타인은 황제 페르디난트의 정치적 도움으로 승승장구한다. 이쪽도 그런 원리다.군 조직은 허술하고 짜임새가 없었다. 사령부를 제외한 전선의 지휘관들은 별다른 지회1/14 쪽

원을 받지 못하고 활동하기 일쑤였다. 현대의 군대처럼 효율성과 충성심을 찾아보기 어려웠으며, 대다수의 용병 장교들은 재정의 누수를 일상적으로 경험한다. 전투 시에 중요한 사기도 금전의 풍부함에 따라 오르락내리락했다. 정권을 위한 중차대한 싸움이 금전의 개입에 묶여 있었다.마력 크리스탈의 값이 오르거나 던전 하트의 가동이 중단되는 것만으로도, 군대에게는 재앙과 같은 일이 일어났다.그러한 금전의 돌발적인 방해에 대항하기 위해서는, 융통할 수 있는 사적 전비의 조달이 필수적인 일이었다.유능한 지휘관은 돈이 많다는 소리와 같았다.내가 최초에 장교로 임관했을 때, 그 조건이 돈으로 산 용병과 훈작사의 작위임을 생각해 보면 알 수 있다.이것은 감투를 주고 민간 투자를 유치하는 일과도 같았다.이런 상황이니.분명히 할 것이 있었다.위에서 내려 줄 수 있으리라 생각되는 작위나 직위, 포상의 수준에서 일해야 한다는 것이다.이미 남작 위를 약속받았다.2/14 쪽

그리고 두 쪽 난 제국의 정세에 비추어 보건대, 그 이상의 작위는 현재 무리였다.게다가 전공도 연달아 세우면 앞선 공이 의미 없이 묻히거나 도매금에 넘어가 버리기도 한다.당시에 죽을 고생을 이뤄낸 성과가 마치 마트의 마감 세일이나 원 플러스 원처럼 치부된다.그러니까.오버할 필요 없었다.나는 받으리라 기대할 수 있는 건 모두 이뤄냈다.피닉스까지 일 처리를 한 것은 솔직히, 바페에 대한 의리로 그녀의 여동생을 돌보고자 했던 것뿐이다.이번에 세운 공이 꽤 크니 황실 도서관에 다시 한 번 가보는 것도 괜찮을 듯했다. 코라와 만나고 싶기 때문이었다.그 머리가 들어 있던 것 같은 피묻은 상자에서 구한 장식, 그걸 코라에게 물어볼 생각이었다.“일단 물러나야겠군.”번쩍.3/14 쪽

1-05-02던전에 돌아왔다. “오셨습니까, 던전 로드.”던전 코디네이터가 약간 상기된 얼굴로 날 맞이했다.머리 위의 나방 같은 더듬이를 실룩거리는 게 재밌다.“좋은 소식이 있군?”“그렇습니다. 사이클롭스 왕자 구르도스의 전언입니다. ‘완파했습니다. 모조리 죽였습니다, 남김없이 태웠습니다. 이제 28던전은 존재하지 않습니다. 단 하나의 전리품인 던전 하트가 남았습니다.’ 라고 전해달랍니다.”“화끈하군. 던전 하트는 팔아서 소모된 군비에 충당하도록”구르도스가 잘 해주었다.아마 지금쯤 그 하얀 거체가 피로 물들어 있겠지.“볼리아.”“네, 던전 로드.”“군사령부에 다녀오겠다. 이후 복귀한 인원들을 적당히 통제해. 너무 심하게만 안 하면 떠들썩하게 지내도 괜찮아. 음주 또한 허용한다. 대신 번을 서는 경우는 이를 금하겠다.”4/14 쪽

“명대로 하겠습니다, 던전 로드.”던전에서 던전 코디네이터의 힘은 절대적이다.그녀는 내 말대로 병력을 통제할 것이다.겉보기에 저리 여린 소녀처럼 보여도, 영웅들조차 던전 코디네이터에게 함부로 말하지 않는다.영웅이 문제가 아니라, 어떤 경우에는 던전 로드도 맘 편하게 못 대한다.“그럼, 부탁해.”이후 군사령부로 섬광 뛰기를 해 메르텔레스에게 면담을 청했다. 원래라면 아무리 카샤드라 계급이라고 해도, 4성 장군 급의 사령관이자 제국의 공작인 그를 쉽게 만날 수는 없다.하지만 메르텔레스는 나를 기다리고 있는 상황이었다.마치 면회 올 애인을 애타게 기다리는 것만큼 말이다.내가 보고할 것이 있다고 하자, 얼마 지나지 않아 담당 장교가 도마뱀을 타고 달려나왔다.“합하께서 찾으십니다!”아마 메르텔레스가 어지간히 닦달한 모양이었다.5/14 쪽

담당 장교의 이마에 땀이 송골송골 하다.그의 안내를 받아 메르텔레스를 접견할 수 있었다.“빠르게 보고하게.”앞뒤 자르고 명하는 메르텔레스의 말에 간단히 보고했다.“06던전을 수복했습니다.”“좋군!”메르텔레스는 허벅지를 손바닥을 때리며 기뻐했다.06던전은 그가 전부터 원하는 전술적 요충지였다.빼도 박도 못하는 중부전선을 대신해 드디어 동부전선에서 돌파구를 찾을지도 모른다는 기대가 그의 얼굴에 나타났다.“특이사항은? 피닉스는 어떻게 됐나?”“피닉스는 격퇴했습니다.”완전 거짓말은 아니었다.좀 다르긴 하지만 피닉스를 불의 차원으로 돌려보낸 건 사실이니까. 피닉스를 부리게 됐다고 사실대로 말할 필요는 없다.6/14 쪽

설령 언젠가 알게 된다고 해도 말이다.그러나 번개술사 아스트라페의 난입에 대해서는 감추기 어려웠다. 그와 그의 부대를 모조리 섬멸했음을 알렸다.“대단하구먼! 정말 대단해!”“조만간 아스트라페의 뇌를 조사하도록 해 드리겠습니다.”“고맙네.”어차피 요구해올 사안인데, 선심 쓰듯 먼저 말했다.“그런데, 던전 하트를 가져왔다고?”“네, 바로 설치해서 06던전을 안정화 시킬 생각인 것 같았습니다.”그 말에 메르텔레스는 기대하는 눈빛으로 물어왔다.“노획한 하미센 급 던전 하트를 06던전에 설치하는 게 어떤가? 아니, 이참에 자네가 06던전의 던전 로드가 되어 보게. 카샤드라 계급에 어울리는 큰 던전이 아닌가.”아니, 이 양반이.호구 취급하는 것에도 정도가 있다.던전 하트를 상납하고 난장판이 된 06던전을 복구하라고?7/14 쪽

지원이라고는 생색내는 수준으로만 해줄 거면서 말이다. 어차피 나머지는 자비로 해결하라 그 말이다. 메르텔레스는 내 자금이 많다는 걸 잘 알고 있었다.특히 근자에 부자로 유명해진 넬라의 남자란 것도 파악한 상태. 그러니 저런 기대 어린 눈빛을 보내는 게 아닌가.“거절합니다. 06던전은 합하께 양보하지요. 저는 1-05-02던전이면 충분합니다.”단순히 잘 싸우는 장군으로서는, 이 전쟁을 종결할 수 없다.이게 요즘 내가 절절히 느끼고 있는 사안이다.“허허!”안타깝다는 듯한 태도를 보인 메르텔레스.하지만 저 과장된 몸짓과 다르게 자신이 무리한 요구를 했다는 걸 알 것이다. 아마 지금 머릿속으로 다른 호구를 찾느라 장교들의 리스트를 검색 중이겠지.그들 중에 야심만만하고 정치와 신분 상승에 관심이 많은 자들이 있을 것이다. 개중에 돈이 많고 멍청하지 않은 자가 06던전을 맡게 될 듯했다.“정말 관심 없나?”“네, 합하.”“그럼 던전 하트만이라도 팔지.”8/14 쪽

“아직 할부로 제게 지급할 돈이 남으셨잖습니까.”“끄응…….”애석하다는 듯한 태도였다.그래도 이 거물을 상대로 너무 뻗댈 수는 없다.마법지퍼 안에서 몇 가지를 꺼내 그의 책상 위에 내려놓았다.이번에 구한 몇 개 안 되는 영혼석 전부였다.워낙 강력한 번개가 난리를 치다 보니, 희생자들의 영혼석도 대부분 박살 났다. 그러나 운이 좋게도 2등급 하나, 3등급 셋의 영혼석을 회수할 수 있었다.그걸 메르텔레스에게 통째로 건넸다.“이번 난리에서 제가 구한 영혼석 전부입니다.”물론 철저한 생색내기다.S5등급인 번개술사 아스트라페의 육체와 영혼석은 어림도 없다. 그리고 피닉스에 관해서는 슬쩍 넘어가 버렸고. 그 중요한 것에 비하면 이 영혼석 네 개는 장난이나 다름없다.하지만 궁한 메르텔레스는 이것만으로도 크게 감동한 모양이었다.“정말, 자네는 진정한 충신일세.”“감사합니다. 그리고 합하.”9/14 쪽

“말하게.”“빨리 06던전을 안정화하는 작업에 착수하는 게 좋으실 듯합니다. 적이 빠르게 눈치챌 겁니다. 야심 차게 파견한 장군이 소식두절이 되었으니 말입니다.”정말 이제부터는 1분 1초를 다툰다.적들은 번개술사 아스트라페의 행방을 확인하고자 요원을 보낼 것이다. 그러다 피닉스의 부재를 알아채면 방비가 허술하기 짝이 없는 06던전에 가용한 병력을 쏟아부을지도 모른다. 그러니 최대한 빠르게 06던전에 임시 방어 시설이라도 갖추어야 한다.만약 전투를 피할 수 없다면 바리케이트를 설치할 한 시간이라도 귀하다. 노쇠한 만큼 경험 많은 장군인 메르텔레스는 그 점을 잘 알아 들었다.벌떡 일어나더니 더는 하미센 급 던전 하트를 가지고 아쉬운 소리를 하지 않는다.“미안하지만, 이만 가보겠네. 자네 말대로 시간이 없으니 말일세.”거기까지 말한 그는 부관을 불러 회의를 소집하라고 성을 냈다. 이제 황녀 군의 병사들이 우르르 몰려가 06던전을 점거하고 최대한 급조 방어시설을 설치할 것이다.그리고 조만간 황자 군 또한 반응하겠지.하지만 그건 내 일이 아니었다.멍석을 깔아줬으니 알아서들 하시라.코라를 만나기 위해 황실 도서관 출입을 협의하는 건 나중에 해야겠다.10/14 쪽

일단은 말고제 영감부터 만나자.우선해서 처리할 일이 있었다.06던전 사수에 성공하면 메르텔레스가 번개술사 아스트라페의 뇌를 열어보려고 할 것이다.이때 좀 켕기는 게 있다.바로 그의 앞에서 바페의 힘을 발현했던 것을 목격당했다.조만간 만날 황녀에게 이 사실을 들키는 건 피할 수 없어 보인다.하지만 메르텔레스나 여타 군사령부 인원에게까지 알게 하고 싶지는 않았다.해서 이 문제에 대해 조언을 얻기 위해 말고제 영감을 찾아갔다.이 고민을 들은 말고제 영감은 한 손으로 긴 수염을 쓰다듬으면서 해결할 수 있는 문제라고 했다.“세밀한 조절은 못 하지만, 뇌의 일정부분 기억을 날려버릴 수 있다네. 군사령부에서 이 부분에 대해 의심을 품을 듯하네만, 잡아떼면 그들도 어쩔 수 없을 걸세. 그 아스트라페란 자의 기억이 날아간 순간이 죽음을 맞이한 때라 변명하면 될 걸세.”“알겠습니다, 어르신.”어디부터 어디까지 지워질지는 정확히 모른다. 가장 최신의 기억을 손보는 건 확실하나 몇 시간일지, 며칠일지 예측하기 어렵다.다만 시체에 생전의 기억이 온전히 남아 있지 않은 건 일상이니 문제 없으리라.11/14 쪽

“감사합니다, 그럼 아스트라페의 육체를 맡겨두고 가겠습니다.”“알겠네, 그전에 이것부터 받지.”말고제 영감은 전에 의뢰했던 물건을 내밀었다.생각보다 빠르게 완성되었구나.“오오….”절로 감탄성을 내며 손 안의 채찍을 바라보았다.깊은 공동에서 얻은 헤르즐락 나낚의 척수 뼈와 해룡의 힘줄로 만들어진 마법의 채찍이다.그리고 그 등급은 디페이 급.이 정도면 어디 가서도 안 꿀리는 명품이라고 할 수 있었다.“디페이 급으로 완성했지만, 옵션을 더 넣을 수 있을 걸세. 그 부분에는 내가 재주가 부족해서 못 했네만, 나중에 적당한 마법사를 찾으면 의뢰해 보게.”“감사합니다, 정말 힘써주셨군요.”이 채찍으로 내리치면 살점이 터져 나갈 것이다.디페이 급에 타천사의 마력이 담긴 이 물건은 일반적인 상식을 초월한 물건이 될 게 12/14 쪽

틀림없었다. 당장이라도 이 채찍을 적에게 휘둘러 보고 싶었다. 끝에 해룡의 이빨이 달려 위력을 더한 모습이라 더 마음에 들었다.타천사의 힘으로 한 방 내리치면 육편이 될 적이 머릿속에 절로 그려졌다.왼손에는 이 강력한 채찍을, 그리고 오른손에는 화염검을 들어야지.“좋은 물건 감사합니다.”마법 지퍼를 열어 말고제 영감에게 잔금을 지불하고는 던전으로 돌아왔다.“고생하셨습니다. 던전 로드.”“자네도 고생이 많군.”던전 코디네이터 볼리아는 똑똑하고 유능했다.나중에 영지로 가게 되면 스카웃할까 하는 생각도 들었다.메이니가 복귀할 테지만, 던전 코디네이터는 여러 명이 필요하다.영지의 던전은 단순한 군사 던전과는 다르다.내 던전에는 최소 3개의 던전 하트가 설치될 예정이었다.노획한 하미센 급 던전 하트 두 개에, 가공하면 아스가르트 급이 될 던전 하트 하나였다.일단 작위를 받는 게 확정되면 그 제왕 비늘 웜의 결정을 바로 던전 하트로 만드는 일13/14 쪽

을 시작할 작정이었다.이런 일을 하는 전문가들에게 외주를 주면 된다.“28던전에서 복귀한 인원들이 회식 중입니다. 방문하시겠습니까?”“물론이네. 가서 한껏 용사들을 치하해 줘야지.”그날은 떠들썩하게 보냈다. 이후 휴식겸 던전에서 대기를 하는 시간이 이어졌다.사실 마음 같아서는 우스타드 탐사대 쪽에 합류하고 싶었다. 그러나 지금 최전방에 비상 경계령이 내려와 어쩔 수 없었다. 현재 군사령부에서 06던전에 은밀히 인원과 자금을 퍼붓고 있었고, 뭔가 낌새를 잡은 황자 군도 술렁이는 중이었다.이때 최전선의 던전 로드가 사사로이 자리를 비울 수도 없는 일이다. 해서 어쩔 수 없이 비상 대기를 하게 된 것이다.뭐, 탐사대의 전력이 막강하니 큰 문제가 없을 듯도 하고.일단은 할 일을 하면서 그들을 기다렸다. 하르말이 있던 곳에서 던전 하트가 될 크리스탈을 회수하고, 일부 갱도를 폐쇄했다.그렇게 일주일이 지났을 무렵.치즈헌터 가문의 젊은 인재.앙투가 복귀했다.14/14 쪽

비상 경계령이 내려와 어쩔 수 없었다. 현재 군사령부에서 06던전에 은밀히 인원과 자금을 퍼붓고 있었고, 뭔가 낌새를 잡은 황자 군도 술렁이는 중이었다.

이때 최전선의 던전 로드가 사사로이 자리를 비울 수도 없는 일이다. 해서 어쩔 수 없이 비상 대기를 하게 된 것이다.

비상 경계령이 내려와 어쩔 수 없었다. 현재 군사령부에서 06던전에 은밀히 인원과 자금을 퍼붓고 있었고, 뭔가 낌새를 잡은 황자 군도 술렁이는 중이었다.이때 최전선의 던전 로드가 사사로이 자리를 비울 수도 없는 일이다. 해서 어쩔 수 없사실 마음 같아서는 우스타드 탐사대 쪽에 합류하고 싶었다. 그러나 지금 최전방에비상 경계령이 내려와 어쩔 수 없었다. 현재 군사령부에서 06던전에 은밀히 인원과 자금을 퍼붓고 있었고, 뭔가 낌새를 잡은 황자 군도 술렁이는 중이었다.이때 최전선의 던전 로드가 사사로이 자리를 비울 수도 없는 일이다. 해서 어쩔 수 없< --  6-3. 감옥왕  -- >앙투의 표정은 무척이나 무겁고 안 좋았다.불길한 예감이 든다.“무슨 일이 있었나! 빠르게 보고하라!”목소리가 커질 수밖에 없었다.“말씀드리겠습니다. 테온 라이산더가 중상, 레이디 브리가 중상, 루테르 에머른 네리스가 중상, 루테르 에머른 보비가 실종, 공병대원 올가가 적의 인질로 잡혔습니다. 드워프 공병 대원과 동행한 전문가들에게서도 실종 및 사상자가 나왔습니다.”아…….하늘이 노랗게 변한다는 게 이런 느낌이구나.이 막강한 타천사의 육체로도 현기증이 오는 걸 피할 수가 없었다. 그대로 털썩 의자에 쓰러지고 싶었지만, 입술을 깨물고는 의자에 차분히 앉았다.“…자세히 보고하라.”내 기분을 민감하게 느낀 듯 앙투는 빠르게 설명에 들어갔다.회1/15 쪽

“예정대로 탐사 작업을 진행했습니다. 탐사대는 충분히 개발할 가치가 있는 훌륭한 금광을 발견했습니다. 그리고 유적의 실체 역시 확인했습니다. 거기까지 순조로웠는데, 유적 안으로 탐사를 시작하자 문제가 발생했습니다. 탐사대의 진입은 유적 안 존재의 주의를 끌었습니다.”거기까지 들은 나는 머리가 핑핑 돌았다.탐사대의 전력은 막강하다.그렇다면 S등급에 해당하는 적이 나타난 건가?S등급이 무슨 뉘 집 개 이름도 아니고….황자 군이나 황녀 군이나 S등급은 손에 꼽는다. 양 진영 다 숨겨진 인재를 포함해도 각각 10명이 넘을 리 없을 정도다.그러니 애초에 S등급의 위험을 상정하고 움직이면 아무것도 못한다.만약 그게 아니라면, 적의 수가 엄청나게 많았던 건지도 모른다.그래도 그렇지.1등급 영웅이 둘, 2등급 영웅이 둘, 2등급 정령이 넷이다.미치겠군.“이후 유적 안의 존재와 그의 부하들의 공격을 받았고, 격렬한 전투가 이어졌습니다. 모두 대단히 훌륭하게 싸웠습니다만, 적의 우두머리를 격퇴하지 못했습니다. 그는 사2/15 쪽

자처럼 용맹한 테온 라이산더조차 압도했습니다.”빌어먹을.S등급이 맞구나.라이산더는 후퇴에 대한 트라우마가 있다.죽더라도 안 물러나는 불굴의 기사다.그의 인생에서 후퇴는, 과거의 그날 밤이 처음이자 마지막일 것이다. 그런 라이산더가 전력으로 싸웠는데 못 이긴다면… 무조건 S등급이라고 밖에 볼 수 없다.“계속 말하라.”“공병대원 올가가 적의 우두머리에게 사로잡혔습니다. 일행은 장미꽃 숙녀 브리의 결정에 의해 후퇴하게 되었습니다. 당연히 테온 라이산더는 이를 거부했고, 후에 총격으로 쓰러진 그를 장미꽃 숙녀가 수습했습니다. 그 도주의 과정에서 루테르 에머른 보비가 실종되었습니다. 적에게 잡혔는지 아닌지는 판별이 되지 않고 있습니다.”머릿속에 내 사랑스러운 다크엘프가 떠오른다.방긋 웃던 그녀는 잘 다녀오겠다고 인사를 하고 있었다.“현재 상황은?”“탐사대는 살토르에 물러나 있습니다.”3/15 쪽

살토르는 우스타드 근처의 영지다. 일단 그쪽으로 빠진 모양이다. 현명한 조치였다. 쓸데없이 실종자를 찾겠다고 나서지 않은 것만 해도 다행이었다.게다가 남은 이들도 중상이라고 하지 않나.중상이란 건, 치료를 제대로 못 하면 죽을 수도 있단 소리다.“샤이드는?”“현재 유일하게 멀쩡한 인원입니다. 부상자들을 혼자 지키고 있습니다.”샤이드라도 멀쩡해서 다행이었다.이 험한 지하 세계에서 부상자들끼리 있다가는 무슨 짓을 당할지 모른다. 아마 시설에 입원해 있겠지만, 그래도 위험은 남아 있다. 그러니 샤이드가 지키고 있다는 말에 안도의 한숨을 내쉴 수밖에.“네리스의 상처는 어떤가?”“제일 심하게 다치셨습니다만, 뱀파이어 특유의 생명력 탓에 목숨에는 지장이 없어 보이십니다. 허리가 거의 끊기다시피 했는데, 다시 붙고 있습니다.”그녀가 뱀파이어라서 다행이라고 진심으로 신께 감사했다.다른 자가 그 정도 피해를 받았으면 죽고 말 것이다.“좋다. 상황은 파악했으니 자세한 이야기는 가면서 듣겠다, 앙투.”4/15 쪽

“알겠습니다!”심장이 거세게 뛰어 진정이 안 되고 있었으나 억지로 마음을 다잡았다. 여기서 미쳐봐야 아무 도움도 안 된다.지금 보비와 올가는 어떤 상황에 처해 있는 건가.생각만 해도 마음이 급해진다.게다가 이번 일에 여러 영웅을 동원하기도 어렵다.06던전 때문에 최고 경계 태세가 발동된 상황이다. 그리고 우스타드에서의 일은 감춰야 한다. 결정적으로 적이 S등급이라면 수하들도 큰 도움은 안 될 테고. 앙투에 말에 의하면 유적의 우두머리 빼고 부하들은 탐사대에서 격퇴했다고 하니 결국 머리들 간에 대결이 주요하다.또한 필요하면 수하들 일부를 동원할 방법이 없는 것도 아니다.일단 우스타드와 그 중간 중간에 좌표를 심으면, 계속 섬광 뛰기를 하면서 인원을 옮길 수 있다.한 번에 섬광 뛰기를 할 수 있는 수에는 한계가 있지만, 그래도 금방이다.일단은 나 혼자 빠르게 이동하는 게 좋을 듯했다.지금 건은 화급을 다툰다.괜히 일행을 불려서 이동이 지체되게 할 수 없었다.5/15 쪽

나는 구르도스, 더블바인드, 밸리어트를 불러들였다. 던전 코디네이터 볼리아 역시 동석했다.“본관이 며칠 자리를 비워야겠네.”던전 코디네이터 볼리아가 의아해했다.“경계 태세가 발령된 상황입니다, 던전 로드. 군사령부에서 최전선의 던전들에게 언제든 동원령을 내릴 수 있습니다. 이런 시점에 자리를 비우시겠다니요?”더블바인드 역시 같은 뜻이었다.“던전 로드께서 곧 작위를 받을 것이란 소문을 들었습니다. 이런 때에 책을 잡히면 작위 수여가 취소될 수도 있습니다. 무슨 사정인지는 모르나 신중히 결정하시시는 게 좋겠습니다.”지당한 의견이었다.그러나 나는 고개를 저었다.“지금 판단은 어쩔 수 없네. 구르도스, 자네를 던전 로드 대리로 임명하겠다. 다만, 본관의 부재를 최대한 기밀에 붙이라.”6/15 쪽

더 의견을 받지 않겠다는 듯 축객령을 내리고는 즉각 장비를 챙겼다.그리고 앙투를 길안내로 삼아 바로 우스타드로 출발했다.어쭙잖게 탈 것에 타느니 시간이 아까워 비행으로 빠르게 나아갔다.미로처럼 복잡한 지저에서의 비행은 위험으로 가득했으나 지금 그걸 따질 형편이 아니었다. 앙투야 1미터가 약간 넘는 작은 크기니 들고 날아갔다.우스타드까지는 워프 게이트를 한 번 거쳐야 한다.지하 세계는 광대한 곳이었기에 차원관문이나 워프 게이트의 도움은 중요하다.물론 이게 현대의 대중교통처럼 잘 이뤄져 있다고 생각하면 엄청난 오산이다. 아르탈란 같은 대도시에서는 오히려 방어를 위해 워프 게이트가 거의 활성화 되어 있지 않다.이래저래 이용에 어려움이 많았는데 그래도 없는 것보다는 나았다. 일단 워프 게이트를 통해서 우스타드 근방까지 간 뒤, 다시 직접 움직여야 했다.그래도 전력으로 움직였기에 사흘만에 살토르에 도착할 수 있었다. 그리고는 곧장 탐사대가 쉬고 있는 곳으로 찾아갔다.“주군!”엉망이 된 라이산더가 힘들게 몸을 일으키며 날 맞이했다. 그에게서 통한의 감정이 느껴진다.7/15 쪽

얼굴이 반쯤 부서진 걸 보니 마음이 아팠다.옆에 있는 장미꽃 숙녀 브리는 의식을 아직도 찾지 못하고 있었고, 네리는 그나마 상태가 좋아져 있었다.“주인님!”빠르게 달려온 그녀는 내 품에 안겨 눈물을 흘렸다.“보비랑 올가가… 죄송해요. 흐윽.”“괜찮아. 이제 내가 왔으니까.”나는 그녀의 머리칼을 쓸어주며 등을 토닥였다. 등 뒤의 날개를 앞으로 뻗어 네리를 감싸주었다.마음속에 차가운 분노가 들끓었다.하지만 그렇다고 곧장 쳐들어 갈수도 없는 노릇.급할수록 돌아가라는 말도 있잖는가.“네리, 잠시만.”어느 정도 달래준 뒤에 네리를 다시 침대에 눕혔다. 그리고는 장미꽃 숙녀 브리에게 다가가 완치를 시전 했다.8/15 쪽

“온전하고 완전하게, 회복하라.”타천사의 고유 능력이 발동하자, 죽을 듯이 창백하게 누워 있던 그녀가 눈을 떴다.“주군!”나를 보고 놀란 표정을 짓더니 브리는 안도했다.“…오셨군요, 주군.”“네, 브리. 이제 걱정하지 마세요. 제가 다 해결하겠습니다.”그녀는 적의 우두머리에게 당해 쓰러진 순간이 생각난 듯 괴로운 표정이 되었다.나는 장미꽃 숙녀 브리의 손을 꽉 잡아 주고는 몇 번이나 괜찮다고 말해주었다. 그래도 확실히 관록은 무시 못 하는 듯 브리는 빠르게 상세를 회복했다.이어서 나는 라이산더와 네리도 완벽하게 치료했다.완치를 사용한 건 아니고 역마법으로 <즉사>를 그들에게 걸었다.즉사는 생물을 죽음에 이르게 하는 강력한 음에너지를 방출하는 기법이다. 그러니 언데드인 둘에게는 오히려 그게 치료가 되는 것이다. 반대로 둘에게 완치를 걸면, 단번에 죽어버릴 위험이 존재했다.9/15 쪽

물론 둘 다 1, 2등급에 해당하는 영웅이니 저항을 하겠지만, 실패하면 그야말로 한순간에 몸이 파괴된다. 음에너지로 구성된 언데드에게 양에너지를 주입하니 말이다.이후 샤이드까지 합류에 당시 상황을 자세히 들을 수 있었다.“분명히 본관이 유적지 초입을 탐사하며 존재를 확인하라 했지, 자세히 파고들라고는 하지 않았네만.”아무래도 그 점이 의문이었다.신중하고 노련한 라이산도와 브리를 믿기에 보낸 탐사대이다. 그런데 얘기를 계속 들어보니 납득할 수 있었다.탐사대는 내 말대로 간만 보고 나오려고 했는데, 그 초입에서 득달같이 달려 나온 적들에게 포위되었다고 한다.“이상하군. 그 정도라며 애초에 우스타드에서 그 고대의 존재들이 목격되거나 해야 하지 않는가.”우스타드가 위험하고 황량한 곳인 건, 지저 세계의 괴물들이 일대에 많기 때문이다. 보통 도시가 세워져 많은 인원이 거주하게 되면 주변이 정리되기 마련이다.한데 우스타드는 그 작업이 인원과 자원 부족으로 제대로 이뤄지지 못했다. 그래서 주변에 괴물들이 들끓어 위험하다는 거지 뜬금없이 고대의 존재가 출몰하는 건 아니10/15 쪽

었다.그 점에 대해 장미꽃 숙녀 브리가 설명했다.“아무래도 오랜 세월 간, 유적 안에서 지내온 듯해요. 다들 언데드와 매우 흡사한 모습이었지요.”“그 긴 세월 동안 그대로라면 역시 언데드겠군요. 정신도 아무래도 이상할 테고 말입니다.”“맞습니다, 주군. 그들의 언어나 말은 기괴했답니다. 지상어가 틀림없는데, 여러 가지로 뒤틀린 변형이 일어난 것 같았어요. 그래도 한 가지 확실한 건 그들이 유적을 벗어나지 못하는 게 확실해 보인다는 것이었죠.”그래서 우스타드에 출현하지는 못했던 건가.후퇴한 탐사대가 유적 밖으로 나오자 악귀 같던 그들이 더는 쫓지 않았다고 했다.“그리고 특이한 소리를 들었어요, 주군. 그 변형된 지상어는 일부밖에 알아들을 수 없었지만요.”“말씀하시죠.”“자신들이 탑의 가장 비천한 자들이라고 합니다. 신분이 낮거나, 죄수들, 그리고 영락한 귀족들이 뭉친 집단이라고 하더군요.”잠깐.11/15 쪽

“무슨 소리시지요? 탑이라고요?”“저도 그 말을 듣고 한동안 의아했습니다. 하지만 생각해 보니 납득할 수 있겠더군요. 고대에는 엄청난 거탑들이 지상에 있었습니다. 그건 아시지요?”“네.”“그 탑들은 구름 위까지 뻗어 있다고 하지요. 제가 건축은 잘 모릅니다만, 그 정도 높의 탑이라면 기반을 아주 탄탄하게 다져야 할 것입니다.”브리의 말을 나는 빠르게 이해했다.나는 현대 지구의 건축물을 알고 있으니 납득할 수 있었다. 지하로도 여러 층이 있다고 해도 이상한 일은 아니지.그렇다면 우스타드의 유적은 고대의 탑의 지하 부분이란 것이다. 일이 참 희한하게 돌아가는 구나 싶었다.“오랜 세월 동안 탑에 갇혀 망령처럼 돌아다니는 존재들이라는 말씀이군요.”“네, 그렇습니다. 그리고 그들은 매우 발전된 총기를 사용했답니다.”이 세계에는 총이 있긴 하다.유럽의 근세기 총과 비슷하다. 플린트락이나 휠락 방식으로, 일제 사격을 해야 위력을 발휘하는 물건이다.국지전이 많고 전장의 환경이 다양한 지저에서는 잘 맞지 않는 물건이다. 게다가 마12/15 쪽

법의 위력 때문에 상당히 저 평가되고 있는 점도 있었고.얕은 공동에 사는 뮤턴트들이 최근에 총에 무척 큰 관심을 가지는 중이라는데, 대공동의 패자인 타르나이들은 여전히 시큰둥하다.한데 라이산더의 말을 들어보니 연발로 총이 날아와 보통 골치 아픈 게 아니었다고 한다. 그리고 한 발, 한 발을 쏠 때마다 반짝이는 쇳덩이가 옆으로 튀었다고 한다.뭔지 알겠다.탄피로군.그 탄피란 것은 현대 인류도 사용한 기간이 그리 길지 않은 물건이다. 1836년에 프로이센에서 종이 탄피가 처음 출현했고, 1847년에 프랑스에서 림 파이어 식 금속 탄피가 발명된다.한데 이쪽에 탄피란 게 있으니 고대 문명이란 게 참 얕볼 수 없단 생각이 들었다. 전부터 이 지하 세계에 증기기관이 있을 때부터 눈치챘어야 했는데, 사실 여기 스팀펑크 쪽이 아닌가도 싶었다. 게다가 상위 언데드인 라이산더를 타격했다는 건 총알에 마법이 걸려 있단 소리다.복잡하구먼. 결국 자세한 건, 직접 확인해 봐야 한다.유적 안에서 보비가 실종되고, 올가가 납치되었다.보비는 아직 안전한 건지, 그리고 올가는 왜 납치된 건지 마음 속에 의심이 피어오른다.13/15 쪽

“주군? 혼자 가십니까?”라이산더가 자리에서 일어나려 하자 그를 만류했다. 아무리 완치했다고는 하나 원체 심하게 당했던지라 상태가 안 좋아 보였다. 그의 갑주는 총알이 관통한 구멍 투성이였고.“본관이 직접 탐사하겠다. 그러나 모두 전투 준비를 갖춘채로 대기하라. 필요하면 즉각 섬광 뛰기로 그대들을 데리러 오겠다. 샤이드, 자네는 동행한다.”섬광 뛰기로 부르겠다는 말로 그들을 납득시킬 수 있었다.일단 이곳이 좌표를 따고는, 샤이드의 안내를 받아 유적지로 향했다.“마땅한 작전이 있는가? 그들은 만만치 않은 적이었네. 특히 그 우두머리가.”“없어. 여기까지 오면서 나의 인내심을 모조리 쓰고 말았지. 당장이라도 미칠 것 같은 심경을 꾹꾹 누르고 있다네. 그러니 유적에 진입하면 그냥 걸리는 걸 모두 파괴할 따름이야. 보비와 올가를 데려올 수 있다면, 탑이라도 무너뜨리겠어.”그 고대 망령의 우두머리가 S등급이든 말든 상관없었다.저 탑의 지하층으로 생각되는 유적에서, 마주치는 누구든 다 죽여 버릴 작정이었다.14/15 쪽

특히 그 우두머리라는 놈.업보가 쌓이든 말든 반드시 혼을 소멸시켜 줘야지.============================ 작품 후기

==제 소설에서 히로인의 정조가 위협당하는 일은 없습니다.그 부분은 그냥 안심하고 보시길.적이 히로인을 섬노예로 쓸 수 있습니다만, 성노예로는 쓰지 않습니다.박제후 세계관 고유 능력, <히로인 보정> 정도로 생각해 주세요.제가 글을 쓰는 한 NTR은 영원히 안 나올 겁니다. 우주의 법칙과도 같은 거예요.차원의 가장 위대한 영웅이 내일이라도 쓰러질 수 있어도, <순결>은 영원합니다.15/15 쪽

박제후 세계관 고유 능력, <히로인 보정> 정도로 생각해 주세요.제가 글을 쓰는 한 NTR은 영원히 안 나올 겁니다. 우주의 법칙과도 같은 거예요.차원의 가장 위대한 영웅이 내일이라도 쓰러질 수 있어도, <순결>은 영원합니다.

< --  6-3. 감옥왕  -- >“여긴가?”“그렇다네. 문의 봉인은 이미 풀린 상태지. 차후에 이 부분은 막을 필요가 있어. 외부인이 함부로 이 유적 안에 들어가면 곤란할 일이니.”옳은 말이었다.그러나 지금 나는 보비와 올가에게 정신이 팔려 대답할 여력이 없었다.여기까지 오면서 왜 내 여자들을 탐사대에 넣은 건지 후회를 반복했다. 하지만, 믿을 사람이 그녀들밖에 없었다.그래도 나는 앞으로 일을 제대로 수행하지 못하게 되더라도 내 여자들은 곁에서 떼어놓지 말아야겠다는 결정했다.그녀들은 노리개가 아니라 동반자이다.하니 앞으로도 나를 계속 도와야 한다. 다만 기왕 위험할 거면 옆에 둬야겠다 싶었다. 곂에 있어야 구해줄 수 있지 않겠는가.이 유적 안에서 공포에 질려 있을 올가와 보비를 생각하면 마음이 아려온다. 게다가 올가는 던전 방어 때도 나팔총을 쥐고 덜덜 떨 정도로 평범한 여자아이에 불과했다.회1/15 쪽

끼이이익!유적지의 문이 열리자마자 화염검을 소환해서 오른손에 쥐었고, 왼손에는 디페이 급으로 마법이 부여된 척추 채찍을 들었다.안은 생각보다 굉장히 넓었다. 마치 작은 도시에 들어온 것 같았다. 이곳은 탑의 최하층.쓰레기 폐기장이나 죄인을 가두는 죄수들이 있던 곳이다. 그래서 그런지 도시 전체가 쓰레기장의 재활용품으로 엉성하게 만든 듯 기괴했다.하나같이 조악한 솜씨였다.“보비! 올가!”들어오자마자 크게 소리쳐 둘을 찾았다. 옆에 있던 샤이드가 혀를 찼다.“적이 우르르 몰려들 걸세.”“상관하지 않아. 샤이드, 자네는 지원에 힘써주게.”“그렇게 하지.”천공의 눈을 발동하자 사방에서 개미떼처럼 달려오는 적이 잡혔다. 다만 특이한 것은 천공의 눈이 평소의 반절 정도의 범위 밖에 파악이 안 된다는 것.이 지역의 마력에 의해 어떤 영향을 받는 것인지도 몰랐다.2/15 쪽

하지만 뭐 어떠랴.다 부숴 버리면 그만이다.그런 각오를 하고 앞으로 나아가자, 적의 병사들이 도열하는 모습이 나타났다. 일제 사격을 위한 전열을 짜는 모습이었다.장미꽃 숙녀 브리의 표현으로는 언데드나 다름 아니다라고 했는데, 이들은 정말 그렇게 보였다.저주받아 육체를 떠나지 못하게 된 자들 같았다.외형적으로는 통일된 군복을 입고 있었다.과거에는 상당히 화려하고 멋졌을 듯하나 지금은 세월의 풍상 앞에 누더기나 다름없었다.일부는 끝없이 뭐라, 뭐라 중얼거렸는데 그 뜻을 알 수 없었다. 너무나 오랜 시간 유적에 갇혀 있다 보니 정신이 다 붕괴해 버린 듯했다.그저 과거에 훈련받은 대로 움직이기만 하는 것 같았다.“샤이드, 물러나 있게. 적의 총격을 조심하고.”그 말이 끝나자마자 일제 사격이 이어졌다.타다다다당! 타다다다당!3/15 쪽

나는 그때를 노려 즉각 섬광 뛰기로 총병들 위쪽에 나타났다. 그리고는 떨어지면서 화염검을 내리쳤다.콰아앙!폭음과 함께 충격파가 왕관 모양으로 일어났다. 그러자 주위 병사 십여 명이 지푸라기처럼 날아갔다.나는 굽힌 무릎을 펴자마자 척추 뼈 채찍을 휘둘렀다.착!짧고 경쾌한 파공음과 함께 병사 하나의 머리가 터져나갔다. 사방에서 적이 달려든다.나는 무아지경에 빠져 오른쪽의 화염검을 쉴 새 없이 휘둘렀다.갑자기 진형 한가운데로 들어간 탓에 적들은 큰 혼란에 빠졌다. 우왕좌왕할수록 대열은 흔들렸다.다시 채찍을 휘둘러 제복 속에 해골만 앙상한 병사의 몸통을 잡아챘다. 그대로 당겨서는 사물놀이 하는 것처럼 머리 위에서 붕붕 돌렸다. 그러자 적과 부딪쳐 뼈가 오독! 오도독! 부러지는 소리를 냈다.4/15 쪽

“이곳은 천사가 날뛸 곳이 아니다! 네놈의 피를 마셔주지!”원한 섞인 소리가 나는 곳을 돌아보니, 이 무리의 대장으로 보이는 자가 있었다. 세월의 풍화 속에서도 나름대로 정신을 유지하고 있는 걸 보니, 그래도 한 가닥 하는 모양이다.물론 그것조차 심히 맛이 간 느낌으로 가득했지만.그는 들고 있던 검을 휘두르며 덤벼왔다.파칭!화염검과 그의 검이 충돌하자 마력이 사방으로 튀어 오르며 요란한 소리를 냈다. 과연 대장급이란 생각이 들었다. 하지만 내 상대가 될 자는 아니었다.나는 화염검을 버린 뒤 손으로 그의 배에 구멍을 뚫었다.아직 남아 있는 살이 기분 나쁜 느낌을 내며 관통되었다.“크헉!”헛바람을 삼키는 그를 넘어뜨린 뒤, 배의 구멍에 채찍 끝을 밀어 넣어 묶었다. 그리고는 왼손으로 넘어진 그를 끌고 가며 계속 싸움을 했다.때때로 그 대장이 일어나려 하면 잡아당겨 쓰러뜨리고는 오른손의 화염검을 휘둘렀다. 그리고 끝내 모든 적을 도륙해 냈다.5/15 쪽

“크아아악!”배가 뚫린 채로 질질 끌려오는 적의 대장이 비명을 질러댔다. 통증을 느낄 수 있다니 신기하군. 언데드나 다름없어 보이는데.나는 그 비명에 즐거움을 느끼며 더욱 가혹하게 끌고갔다.이후 적의 무리를 두 번 더 만났다.그때마다 한 놈도 남김없이 쓸어버렸다. S3등급의 타천사를 막을 자는 존재하지 않았다. 그리고 그들 중 대장들을 잡아, 채찍에 꿰매 묶어서는 끌고 갔다.배에 구멍이 난 세 명의 대장이 계속 비명을 질렀다. 그들의 고통스러운 음성이 유적 안을 계속 울렸다. 이들은 인간들과 똑같이 고통을 느끼고 있었다. 중상을 입고 계속 질질 끌려가고 있으니, 지옥과도 같으리라.이것은 내 탐사대를 건든 것에 대한 복수이며 경고였다.천공의 눈으로 쓰레기 도시 안의 구조를 파악하며, 계속 이들을 끌고 다녔다.이 유적 곳곳에 대장들의 절규가 닿지 않는 곳은 없었다. 아직 몇몇 무리가 남은 것 같았지만 그들이 두려움에 숨을 죽이는 게 느껴졌다.천공의 눈으로 잡아낸 백여 명의 무리들이 내가 대장들을 끌고 가는 동안에도 꼼짝하6/15 쪽

지 않는 걸 확인했다.그러다 나는.마침내 올가가 있는 위치를 찾았다.그리고 그녀의 곁에 있는 강력한 기운을 느낄 수 있었다.영혼석을 가진 존재가 아니었다.경계 밖의 자라기보다, 이들이 영혼석 시스템이 탄생하기 전의 존재라는 점에 그 이유가 있었다.그래도 대략은 힘의 유추가 가능했다.아마도….S3등급.나와 동급의 존재라고 여겨졌다.그런 자가 이 유적에 버티고 있었으니 탐사대가 대패한 것도 이해가 된다.오히려 도망친 게 용하다고 할 수 있었다.애초에 저 우두머리가 적극적으로 쫓지 않았다는 생각이 들었다. 부하들에게 탐사대 나머지를 맡기고는 알아서 하라고 했던 게 아닐까?아마 저 존재의 관심은 오로지 올가 뿐인 듯했다.대체 올가가 왜?7/15 쪽

분명히 그녀는 미소녀에 뛰어난 건축 기술을 가지고 있지만, 나머지는 평범하다. 뭔가 이유가 있을 것 같은데 알 수가 없었다.일단 가보면 되겠지.올가와 적의 우두머리는 눈앞에 있는 거대한 건물 안에 있었다.“크아아아앗!”“으아아아! 그만 해! 으아아아아!”“구원해 주소서! 감옥왕이시여!”내게 잡힌 대장 셋은 충실히 자기 일을 해주는 중이었다.그나저나 저들의 우두머리가 감옥왕이라고 불리는 모양이군.“샤이드, 문을 열게.”거대한 건물답게 문도 참 컸다. 감옥왕이 사는 곳이라 그런지 아주 음침하기 짝이 없는 곳이었다. 동시에 조잡했다.여러 재료를 연결해 만든 모자이크 같은 인상의 건물이었다. 마치 일관된 자재를 구할 방법이 없었던 것처럼 말이다.안으로 들어가니 어둠으로 가득 찬 대전은 말 그대도 감옥과 같았다.좌우로 무수히 많은 쇠창살이 늘어져, 수많은 시체나 알 수 없는 괴물이 갇혀 있었다. 그리고 천장에는 온갖 고문 도구가 매달려 기괴하기 짝이 없었다.8/15 쪽

“저기 있군.”이 대전의 끝에는 쇠창살로 만든 권좌에 한 인물이 앉아 있었다. 놀랍게도 그는 원래의 육체를 깔끔하게 유지한 상태였다. 아마도 저자가 감옥왕이리라.그는 겉으로 보기는 온전한 인간 그 자체였다. 알 수 없는 느낌의 문신이 가득이긴 했지만. 하지만 나는 그게 겉모습뿐이라는 걸 알아챘다.속은 썩어 들어가 언데드나 다름 아닌 존재. 저 깔끔한 외모는 마법으로 완성된 환영 같은 것이었다.이 유적지에 있는 존재들은 모두 그 기원이 인간이나, 이미 인간이 아닌 것들로 변해있었다. 나는 똑바로 감옥왕에게로 걸어갔다.올가는 작은 새장 같은 곳에 갇혀서 그의 옆에 있었다. 정신을 잃었는지 축 눌어져 있다.“네가 감옥왕인가?”그의 십 미터 앞쪽에서 멈췄다.“그렇다, 짐이 감옥왕 로이누스이다. 오랜만에 보는 외부인이여. 그건 그렇고 꽤나 악9/15 쪽

취미가 아닌가. 짐의 장군들을 꼬치처럼 꿰어서 끌고 다니다니.”“너무 안쓰럽게 생각할 것 없다. 네놈도 함께 꿰어 줄 테니. 부하들과 오붓한 시간을 보내도록 해주지.”“크흐흐흐흐! 정말 재밌는 자로군. 그래도 짐 대신 그대가 꿰어졌으면 하네만.”“나는 지금 이 상황이 하나도 재밌지 않다. 감옥왕.”내 말에 그는 쇠창살로 만든 권좌에 몸을 묻으며 대답했다.“타천사는 모두 그리 성질이 급한가?” “여자를 빼앗긴 사내에게 인내심을 요구하는 네놈이 이상하지.”화염검의 불길이 거세게 일어났다. 그러나 감옥왕은 크게 당황하는 기색이 없었다.그건, 그가 이 정도 힘에 대해 익숙하다는 증거였다.생각보다 만만치 않겠어.“그렇다면 왜 이 여자를 납치했는지는 물어보지 그러나. 오랜만에 멀쩡한 자와의 대화라서 제법 설레는구먼. 이대로 끝내기는 아쉽지. 거의 천 년만인가?”당장이라도 칼을 들이밀고 싶었지만, 사실 나도 궁금한 게 많다.“후후, 다행히 흥미가 동하는 모양이군.”10/15 쪽

내 표정을 본 그는 만족한 듯 낮게 웃었다.“…….”“우리는 천 년 가량 이 탑의 최하층에 갇혀 있었지. 감옥의 층인 이곳은 죄인과 각종 쓰레기가 내려오는 곳이야. 처음에는 별 것 없었지만 나중에는 도시와 비슷한 형태가 되었다. 이 안의 건축물 모두 쓰레기를 이용해 만든 것들이지. 건축물 뿐 아니라 우리의 전부는 상층부에서 내려온 쓰레기들 기반으로 하고 있지.”내가 아무 대답 없이 있자 그는 말을 계속 이어갔다.입가에 미소가 가득한 걸 보니 천 년 동안 정말 말을 해보고 싶었던 것 같다.수하들은 하나같이 이상하고 대화가 안 통했으니 답답했을 듯싶다. 물론 수하들이 문제는 아니었다.천 년이면 정신이 무너지거나 돌기 충분한 시간이다. 저렇게 겉으로나마 이성을 유지한다는 자체는 대단한 일이었다.“하지만 우리는 이 처지를 벗어나고 싶었다네. 아무리 죄인이라지만 영원히 이 쓰레기장에서 벌레처럼 꿈틀거리기는 싫었지. 그래도 방법이 없었네. 마법사 간수들은 우리에게 아주 강력하고 비열한 주문을 걸었거든.”“그게 무엇인데?”“우리 모두를 인간과 비슷하지만, 인간이 아닌 것으로 바꿔버린 것이지. 이후 우리는 11/15 쪽

죽지도 못하고 천 년의 세월을 살아가고 있네.”“오히려 좋은 것 아닌가? 탈출을 위해 노력할 시간이 확보되었으니.”대답을 해주면서도 주변의 정황을 정확하게 파악하기 위해 노력했다. 궁금한 점이 있다지만 계속 한가롭게 대화나 하고 있을 생각은 없다. 특히 나는 한쪽 어둠을 주의 깊게 바라보았다. 통하리란 믿음을 갖고.“보통은 그렇게 생각하겠지, 타천사. 하지만 그 마법사 간수들이 그런 주문을 애써 우리에게 걸은 이유가 있었다네. 아주 명확한 까닭이.”“그게 무엇이지?”약간 미간을 좁히며 내가 말하자, 그는 권좌에서 일어나서 미소를 지었다.“자네가 직접 생각해 보게. 그게 짐이 이 여자아이를 확보한 까닭이니까. 크흐흐흣!”역시 사이코 같은 녀석이었다.내게 궁금증을 유발하고 기뻐하는 기색이 역력하다. 참, 저열한 싸구려 기쁨이군.성격이 꼬인 놈이다.하지만, 말이다.지금 내 육체의 머리는 괜찮은 편이랄까.12/15 쪽

책략가라고 하긴 부족하지만, 저 정도면 충분히 짐작하고 대강 찔러볼 수 있었다.“순혈 인간이 필요한 거군.”“음!”한창 웃어대던 감옥왕은 인상을 찌푸렸다.“이곳을 벗어나고 싶어하는 네놈들이 인간이 아닌 존재가 된 것에 좌절했다. 그렇다면 순혈의 본래 인간이 필요하단 소리가 아닌가.”그리고 한 가지 짐작이 가는 게 있었다.이건 내가 예전에 황실 도서관에서 봤던 지식에 의거한 판단이었다.과거 지상의 탑들의 열쇠는 언제나 인간이 가지고 있었다고 한다. 여러 종족이 탑에 거주했지만 언제나 열쇠를 가진 것은 인간뿐.“순혈 인간이 아니면 위로 올라가는 문의 열 수 없는 것이겠지. 정말 쉽게 추론할 수 있는 문제가 아닌가. 그딴 걸 뭘 그리 거창하게 말하고 기뻐한 건가? 역시 이 쓰레기장에 사는 비렁뱅이 왕은 어쩔 수 없는 것인가.”“이이… 이놈이…….”감옥왕이 입술을 깨물며 몸을 떨었다.13/15 쪽

하지만 말이야.네놈 뜻대로 안 되는 건 이제 시작에 불과하다고.“거기서 열 받아 하지만 말고, 나와 함께 칼을 휘둘러 보는 게 어떤가? 수다쟁이에 머리까지 어리석은 왕이여.”“네 이놈! 감히 짐에게 그런 망발을!”결국 감옥왕이 참지 못하고 롱소드를 뽑아들고 달려왔다. 그리고 그때.나는 미리 준비하고 있던 한 가지를 실행했다.이 일대를 천공의 눈으로 파악했을 때 정확하지는 않지만 익숙한 무언가를 발견했었다.즉, 이 건물 안에 감옥왕과 올가 외에 제3자가 있다는 걸 알고는 있었다. 하지만 그게 누군지는 정확히는 파악할 수 없었다. 해서 최초에는 감옥왕이 기습을 위해 숨겨 놓은 수하일 거라 여겼다.하지만 대전을 걸으며 제3자의 기척을 발견했던 어둠 속을 보고는, 누가 이곳에 숨어 있는지 알게 되었다.“죽어라! 타천사!”14/15 쪽

나는 감옥왕의 롱소드가 심장을 향해 찔러 들어오는 순간 <평화지대 선포>를 사용했다. 그리고 왼손으로 감옥왕의 롱소드를, 오른손으로 감옥왕의 몸을 잡고서는 그 제3자에게 외쳤다.“보비! 지금이다!”내 부름에 즉각 호응이 있었다. 어둠을 몰아내는 섬광이 뿜어져 나온 것이다.그건 보비의 발키리 아머가 뿜어내는 부스터의 마력이었다.추와아아아아!보비는 로켓처럼 올가가 있는 커다란 새장으로 쏘아져 갔다.============================ 작품 후기

==그 오주윤이 섬광 뛰기로 올가 옆에 간 뒤에 새장을 날려서 탈출시키면 되지 않냐고 생각하실 수 있는데, 섬광 뛰기에도 살짝 딜레이가 있습니다. 감옥왕은 S3등급에 준하는 강자라 그 정도 틈이면 오주윤에게 치명타를 날리는 게 가능하죠. 그래서 오주윤이 함부로 그리 못하는 것입니다. 이 내용은 다음화 서술 중에 들어갈 건데 혹시 의문을 제기할 분이 계실까 해서 미리 적어봅니다. 그리고 보비가 S3 수준의 강자 옆에 15/15 쪽

생각하실 수 있는데, 섬광 뛰기에도 살짝 딜레이가 있습니다. 감옥왕은 S3등급에 준하는 강자라 그 정도 틈이면 오주윤에게 치명타를 날리는 게 가능하죠. 그래서 오주윤이 함부로 그리 못하는 것입니다. 이 내용은 다음화 서술 중에 들어갈 건데 혹시 의문을 제기할 분이 계실까 해서 미리 적어봅니다. 그리고 보비가 S3 수준의 강자 옆에 숨어서 들키지 않은 이유도 다음화에 나옵니다.15/15 쪽

< --  6-3. 감옥왕  -- >좋아! 보비.빠른 반응의 그녀를 보며 만족했다.사실 섬광 뛰기를 이용해 올가의 옆으로 이동, 가까운 좌표를 그녀를 날려 피신시킬까도 고려했었다.하지만 감옥왕을 보고는 그 계획을 취소할 수밖에 없었다.섬광 뛰기는 매우 빠르게 이뤄지지만, 짧은 딜레이가 존재했다. 지금까지 이것 때문에 문제가 됐던 적은 없었다. 전투 중에도 섬광 뛰기를 주요하게 잘 활용했을 정도.그러나 S등급의 적을 상대할 때는 약간 불안한 면이 없잖았다. 한데 S3등급에 준하는 감옥왕이라면 반드시 그 틈을 잡아낼 것이다.비록 짧은 틈이었으나, 치명적으로 작용하리란 생각에 실천할 수가 없었다. 물론 완치가 있으니 도전해 볼만했지만, 섬광 뛰기 자체가 방해받아 실패할 것 같았다. 그래서 고민하고 있었는데, 어둠 속에 숨어 있는 보비를 보고는 그녀에게 맡기기로 했던 것이다.촤아아아아!부스터를 폭발시키며 쏘아지는 보비를 보고 감옥왕이 반응했다.회1/16 쪽

롱소드와 몸뚱이는 내가 붙잡고 있었으나, 그의 의지와 눈빛은 어쩔 수 없었다.감옥왕은 수준 높은 주문 사용자였고, 의지와 시선만으로 마법을 발동했다.콰아아앙!강력한 화염 폭발이 쏘아져 나가던 보비를 뒤덮었다.그러나 그 모습에 감옥왕이 기뻐할 틈도 없이 보비가 검은 연기를 뚫고 튀어나왔다.평화지대 선포가 되어 있으니 데미지가 들어갈 리가 없다. 적어도 S2급 기술을 써야 이 지대의 특수한 능력을 이겨낼 수 있다.그런데 문제는 그다음 순간이었다.새장 같은 올가의 감옥을 낚아채는 보비의 손이 허공을 갈라버렸다는 것.마치 홀로그램을 만진 것처럼 그대로 관통해 버렸다.“환영인가.”침통한 내 말에 감옥왕은 웃음을 터뜨리더니 무릎으로 내 옆구리를 찍었다.아무리 평화지대라도 통증은 그대로다. 나는 인상을 찌푸리고는 오른손으로 감옥왕의 안면을 강타해 돌려줬다.“크악!”2/16 쪽

한 방에 감옥왕이 뒤로 넘어져 굴렀다.하지만 그는 자신의 몸에 아무런 피해가 없다는 사실에 신기해하며 일어났다.“대체 무얼 한 거지? 타천사. 이 주위에는 짐도 알 수 없는 신비한 기운이 흐르는군.”“됐고, 저건 대체 뭐야?”천공의 눈으로도 분명히 확인했다.올가의 위치가 틀림없다 생각했는데, 환영이라니…. 역시 S3등급에 준한다는 건가. 이 감옥왕은 동급이라면 환영으로 얼마든지 속여버릴 수 있는 듯하다. 내가 평화 지대로 그를 구속하듯 그 역시 환영으로 날 속이는 것이다.“자네가 짐작한 것처럼 환영이라네. 개인적으로 자신 있어 하는 걸작이지. 흐흐하하핫!”이번에는 주먹 대신 화염검을 휘둘렀지만, 감옥왕은 롱소드로 받아냈다.“무의미한 폭력이군. 이 특이한 지대를 자네가 만들어 냈으면서.”“당장 그녀를 내놓는 게 좋을 것이다. 안 그러면 이 탑이라도 무너뜨려 버릴 테니까.”“호탕한, 사나이다운 기세로군. 짐은 그런 덕목을 늘 높게 평가했지. 하지만, 안타깝게도 자네는 짐을 당해낼 수 없어. 그건 자네가 스스로의 능력을 아직 제대로 다루지 못하기 때문이야. 반면 짐은 노련하지.”3/16 쪽

놀랍게도 감옥왕은 내가 이 타천사의 육신을 완벽히 쓰지 못한다는 걸 꿰뚫어봤다.본래 S3등급이라면 고유 능력이 11개이다. 그러나 내가 쓸 수 있는 건 <천공의 눈>, <평화지대 선포>, <완치>, <화염검>, 이 네 가지. 아직 타천사의 육체를 얻은 지 얼마되지 않아 그렇다.물론 타락한 존재가 가지는 특전으로 역마법을 부려 <분쟁지대 선포>, <즉사>이 추가로 가능하다. <천공의 눈>과 <화염검>의 경우는 역마법이 없었다. <화염검>의 경우는 <얼음검>이라도 있을 법 했는데, 안타깝게도 불가.이런 나에 비해 감옥왕은 자신의 힘을 다 쓸 수 있는 듯하다.그렇다고 해도 기죽을 내가 아니다. 주눅들면 싸움 자체가 성립이 안 된다.“그리 자신있다면 대결을 피하지 않겠군. 감옥왕.”“물론이네. 자신 있으면 이 특이한 필드 효과나 좀 치우지 그러나?”나는 보비에게 소리쳐 대전의 끝으로 물러나 있게 했다.현재 분쟁지대 선포의 거리 조절이 되지 않는다. 랭크업 하면 분명히 가능할 테지만, 익힌 지 얼마 안 된 기술이라 어쩔 수 없었다.이 안에 보비까지 들어오는 건 위험한 일이다.현명한 그녀는 같이 싸우겠다고 떼쓰지 않고 분쟁지대의 범위 밖으로 신속히 이동했다.4/16 쪽

“주인님! 힘내세요!”물론 응원의 한 마디를 잊지 않는다.단순한 말이었지만, 무엇보다 힘이 된다.그렇게 보비가 일단 빠지자 나는 채찍과 화염검을 고쳐 잡고는 분쟁지대 선포를 사용했다.우우웅!마력의 울림과 함께 일대의 공기가 바뀌었다.이 안에서 나는 여러 가지로 보정을 받아 유리하다.“하앗!”효과가 바뀌자마자 즉각 채찍으로 감옥왕의 발목을 잡아채 넘어뜨렸다. 그리고는 넘어진 그를 향해 화염검을 내리찍었다. 단숨에 몸을 두 동강 내겠다는 의지가 담긴 강력한 참격이었으나, 마력의 방패가 나타나 막히고 말았다.카아앙!5/16 쪽

요란한 마력의 불꽃이 사방으로 튄다.내 화염검은 허공에 나타난 반투명한 마법 방패를 반절까지 파고들어 갔으나, 그를 해하지는 못했다. 그 사이 감옥왕은 발목에 감긴 채찍을 풀고 도망갔다.“후유! 정말 무서운 공격이군. 짐은 지금 심장이 떨어질 만큼 놀랐다네.”역시 미친놈이군.몸이 쪼개질 뻔했음에도 진정으로 기뻐한다.마치 놀이동산의 기구라도 탄 것처럼 해맑게 웃고 있으니 어이가 없을 수밖에.세월에 무너져 정신에 맛이 간 건 결국 부하들과 똑같아 보였다.“이번에는 제대로 잘라주지, 감옥왕.”“하하핫! 그렇다면 짐이 조금 어렵게 만들어 주겠네.”그 말과 함께 감옥왕의 몸이 둘로 나뉘었다.역시 환영에 특화된 재주를 가지고 있는 건가.“오라! 둘 다 갈라주겠다!”“호기롭군! 짐은 진정 감탄했다네!”감옥왕은 오른쪽과 왼쪽, 양 방향에서 치고 들어왔다. 일단 오른쪽에서의 쇄도가 좀 6/16 쪽

더 빨랐기에 먼저 응수했다. 검술의 원리에 의해 베기를 베기로 차단하자, 불꽃이 튀겼다. 그런데 나는 여기서 오른쪽이 실체다, 란 성급한 결론을 내리지 않았다.상대는 S3등급에 준한다.정말 단순하기 짝이 없는 환영을 쓸 리가 없다.나는 왼쪽에서 날아오는 롱소드도 진심으로 막아냈다. 채찍의 손잡이 윗부분의 단단한 부위로 안정되게 받았다.마치 롱소드로 왕관자세Krone를 취하듯이 말이다.카앙!역시나 요란한 소리가 나며 공격이 실체적으로 들어왔다. 철제 성분이 섞인 척추뼈라 롱소드와 부딪치자 쇳소리가 시끄럽다.무시했다가는 큰일 날 뻔했다.아니, 그정도가 아니라 양자의 힘의 차이가 안 느껴진다.마력의 유동 역시 같고.무슨 이런 말도 안 되는 기술이 있지?S3등급이 배로 늘어난다니. 그간 평화지대 선포의 강력함에 사기란 생각을 했었는데 진정한 사기는 여기 있었다.7/16 쪽

“양쪽다 진정한 짐이라네. 당해낼 수 있겠나?”짜증 나는 놈.매번 말이 많아 시끄러운 적이다.나는 대답 대신 척수 뼈 채찍의 뼈마디에 낀 롱소드 검날을 비틀고는, 옆으로 빠지며 왼쪽의 감옥왕을 공격했다. “크윽!”불리한 상황에서 센스 있는 일격이었다. 팔이 베인 감옥왕이 신음을 토해낸다. 화염검에 베인 자리에 불길이 일어나고 있었다.하지만 아직 좋아하긴 일렀다. 팔을 베인 왼쪽 감옥왕의 표정이 심상치 않았기에.“흐으윽!”순간 내 입에서 신음이 터져 나왔다.화끈한 감각에 아래를 내려다보니 배에 롱소드 검날이 튀어나와 있었기 때문.분명히 앞에 둘 다 잘 막아내고 있었는데….내 표정을 본 감옥왕은 비릿하게 웃었다.8/16 쪽

“언제 둘이라고 그랬나. 크크큭.”셋이라니. 믿을 수가 없었다.왼손에 든 채찍을 놓고는 배에 튀어나온 검날을 움켜쥐었다. 그리고는 즉각 몸을 오른쪽으로 180도 반전해 수평 베기를 번개같이 날렸다.적이 있으리란 곳을 짐작하고 벤 일격이었다.푸악!그 공격은 실로 깔끔하게 들어갔다. 양손으로 롱소드를 쥐고 있던 감옥왕의 가슴팍이 베어져 뒤로 넘어갔다.“크으윽!”이에 다른 두 감옥왕은 노호성을 지르며 달려들었다.나는 급하게 몸을 반쯤 틀며 빈 왼손을 내밀어서, 아까 손을 벤 왼쪽 감옥왕에게 완치를 시전 했다.파앗! 양에너지가 갑자기 몰려들자 언데드나 다름없는 상태의 그가 큰 타격을 입었다.9/16 쪽

워낙 높은 수준의 강자라 한 방에 죽지는 않았지만 비틀거리는 모습이었다.하지만 그 이후까지 대비하긴 어려웠다.내 흉부가 오른쪽 감옥왕의 롱소드에 관통되고 말았다.“크악!”강력한 충격에 다섯 걸음 이상 밀려났다.황급히 오른손에 든 화염검을 휘둘러 보았지만 잽싸게 빠지는 감옥왕을 베지 못했다.오른쪽 흉부가 뚫린 탓에 오른쪽 팔을 드는 속도가 느렸기 때문이었다. 격통으로 인해 말끔하지 못한 베기를 했는데, 그게 피하긴 충분했던 모양이다.하지만 나는 포기하지 않았다.번쩍.섬광 뛰기로 그 감옥왕의 뒤를 잡았다. 이제껏 위험 때문에 쓰지 않고 있다가, 적에게 틈이 나자 사용한 것이었다.내 자랑과도 같은 섬광 뛰기가 동급의 강자를 만나니 무의미해지는 게 참 아까웠다.물론 이 섬광 뛰기가 더블S급의 고유 능력이라, 랭크업만 하면 미묘한 딜레이도 충분히 없앨 수 있다. 하지만 아직 그정도까지는 무리다.10/16 쪽

화르륵!공기를 가르는 화염검이 무시무시한 소리를 냈다.하지만 감옥왕은 등 뒤에서 날린 공격에도 불구하고 여유롭게 피해냈다.섬광 뛰기가 완료되는 약간의 딜레이만으로도 내가 자신의 뒤를 잡았음을 알아챈 것이었다.까다로운 적이군.내가 살짝 욕설을 흘리자 감옥왕은 더욱 히죽거렸다.역시 같은 등급이라도 나보다 그는 훨씬 노련하다. 하긴 천 년 이상 살아온 늙은 괴물이니 그럴 법도 하다. 그래도 아직 밀리지 않고 있는 건 이 분쟁지대 안에서 내가 버프를 받고 있기 때문이다. 배와 흉부에 뚫린 구멍도 서서히 치유되고 있었다.그러니 1:3을 어떻게든 견디는 중이다.아직은 백중지세지만, 감옥왕이 숨기고 있는 기술을 발현하면 얘기가 달라질 것이다.그런데 괜히 방정맞은 생각을 했다고 할까.감옥왕이 내 생각처럼 위험한 기술을 사용 했다.“이제 그만 끝을 내야겠네, 타천사!”11/16 쪽

셋 중에 둘은 몸을 빠르게 회복하는 중이었고, 하나가 앞으로 나섰다.“어딜!”손을 뻗어 척추 뼈 채찍을 불러들인 나는 즉각 감옥왕의 머리를 내리쳤다.그러나 그 동작은 중간에 기세를 잃었다.갑자기 숨이 막혀 내가 끝까지 힘을 주지 못했기 때문이다.“끄으으으윽!”괴상한 소리가 입에서 터져 나왔다.순간 얼굴이 파랗게 질리는 기분이었다. 이런 빌어먹을 수법이 있나.나는 내 몸에 무슨 일이 일어난 건지 깨달았다.당황스럽게도 폐 안에 물이 차오른 것이다.“크흐흐흐! 숨 쉬는 게 좀 힘들 걸세.”이런 능력이 있다니.기침하며 토해내려 해도 폐에 들어찬 물은 마법적인 것이라 빠지지 않았다.즉각 완치를 발동해 몸을 정상으로 되돌리고는 숨을 크게 몰아쉬었다.12/16 쪽

“허억! 허억! 허억!”“호오? 제법이군, 자네. 하지만 그 쓸만한 능력은 계속 쓸 수는 없을 텐데?”자신만만해 한다.말투를 들어보니 이런 사악하고 예측하기 힘든 기술을 더 가지고 있는 듯하다. 이대로라면 정말 당해내기 어렵다는 생각이 들었다.이제 완치는 한 번밖에 못 쓴다. 하루에 세 번이란 제약이 걸려 있으니까.역시 그 방법밖에는 없겠어.아무래도 중상을 각오해야겠다.후유증 때문에 별로 내키지는 않았지만 말이야.한 달은 누워 있어야 할까?완치로도 어쩔 수 없는 문제였다. 애초에 육체의 규격에 맞지 않은 힘을 끌어내는 수단이니까.황녀는 자신의 나약함을 부정했다.잘라내고, 종국에는 참수해 버렸다.반면 나는 바페의 충고대로 자신의 나약함을 인정했다.그리고 이 지하에 어울리지 않는 찬란함을 얻었다.13/16 쪽

누가 옳은 건지는, 언젠가 알 수 있을 것이다.“너무 신 내지 말라고, 감옥왕.”“흠? 아직도 저항할 생각인가? 자네.”빙긋 웃은 감옥왕들.내게 피해를 입었던 둘도 어느새 완전히 나아져 있었다.회복이 굉장히 빠르다.일단 나에게는 약간의 시간이 필요했다.그녀의 빛을 끌어내기 위해서.다행히도 그럴 만한 조력자를 부를 수 있었다.“짐도 슬슬 질려가는 참이니 이만 끝내도록 하지! 죽음이란 허무한 것이네!”세 방향에서 감옥왕이 롱소드를 들고 돌격해 왔다.그 순간, 나는 감춰뒀던 수단을 꺼냈다.악마 소환의 반지로 9등급 임프 30마리를 일제히 풀어버린 것이었다.[막아!]14/16 쪽

내 정신감응에 반응해 임프 떼가 격렬하게 날아올랐다.“크윽! 이 무슨, 잡스러운!”갑작스러운 임프들 때문에 감옥왕도 당황했다.그의 힘에 비하면 임프는 날파리나 다름없다. 하지만 눈앞에 갑자기 날파리가 수십이 나타나 달라붙으면 당황할 수밖에.하지만 그게 끝이 아니었다.[피닉스!]바로 앞에 차원 관문이 열리며 내 안에서 막대한 마력이 빠져 나갔다. 임프떼에 당황한 감옥왕에게 피닉스가 화염 날개를 펼치며 맹렬하게 달려들었다.이것으로 내게 시간은 충분했다.몇 초만 벌어도 성공이었다. 그러나 S4등급의 피닉스는 결코 만만한 존재가 아니다. 애초에 저 망할 감옥왕이 자신을 세 배로 불리는 말도 안 되는 짓을 안 했다면, 피닉스와 함께 싸워 정리했을 것이다.그러나 저 사기 기술 때문에 피닉스를 소환해도 의미가 없었다. 숫자로도 3:2로 밀린다. 게다가 둘 중에 하나는 급이 떨어지고.15/16 쪽

어떻게 S3등급이 셋으로 늘어날 수 있는지 믿어지지가 않았지만, 그에게서 느껴지는 힘은 진짜였다.단순히 몸만 분화한 게 아니란 사실.해서 나는 주저할 수 없었다.이 자리에서 저 감옥왕이라는 자를 반드시 멸해버려야 한다고 판단한 것이다.삐에에엑!피닉스가 감옥왕의 롱소드들에 연달아 베이며 비명을 지를 때, 나는 피닉스를 역소환해 돌려보내고는 숨겨 놓은 힘을 완성했다.“현현하라.”담담한 그 말에, 태양처럼 찬란한 빛이 쓰레기로 만든 대전을 새하얗게 물들였다.16/16 쪽

피닉스가 감옥왕의 롱소드들에 연달아 베이며 비명을 지를 때, 나는 피닉스를 역소환해 돌려보내고는 숨겨 놓은 힘을 완성했다.“현현하라.”

피닉스가 감옥왕의 롱소드들에 연달아 베이며 비명을 지를 때, 나는 피닉스를 역소환해 돌려보내고는 숨겨 놓은 힘을 완성했다.

< --  6-3. 감옥왕  -- >어둠이 물러갔다.한낮의 대지처럼 환해진 탓에 지하 세계의 치부가 속속들이 보였다.이 빛은 정말 지저와는 어울리지 않는 힘이다.특히 타르나이의 피가 가장 진했던 바페가 이 힘의 주인이었다는 걸 생각해 볼 때 더더욱.바페는 어떻게 이 힘을 가지게 된 걸까?완전히 밝혀진 대전 안은 생각 이상으로 추악했다.흑암에 묻혀 있던 더러움이 낱낱이 드러난다.어쩌면 지하 세계가 유지될 수 있는 건, 그 추악함을 가려줄 어둠의 존재 덕분인지도 모른다.“이, 이 무슨….”덜덜 떨리는 음색에 그제야 나는 감옥왕을 떠올렸다.깜빡하고 있었던 것이다.그 사실에 피식 웃음이 나왔다.바페의 전성기의 힘은 더블S등급 중반으로, 반신격에 해당하는 힘이다.회1/14 쪽

그야말로 차원이 다른 압도적인 위력인 것이다.나는 너무 내 힘에 도취 되어 있을 틈이 없음을 깨달았다.당연한 이야기지만, 시간이 지날수록 이 육체는 망가진다. 그나마 타천사의 몸이니 버티고 있는 것이지, 드래곤킨 때는 그대로 증발해 버렸잖는가.괜히 여유 부리다가는 육체에 항구적 손실을 피할 수 없다.일단 저놈이 셋이니 대화하기 어렵군.하나로 줄이도록 하자.“멸하라.”번쩍한 순간 감옥왕 둘의 몸에 수많은 구멍이 나더니 시커멓게 타들어갔다. 마치 신문지에 불을 붙이는 것처럼 순식간에 오글라들었다.“크아아아아악!”가운데 남은 하나의 감옥왕도 어느 정도 영향을 받는 듯 고통섞인 비명을 질렀다.“네 이놈이! 감히 짐의 육체를!”빛을 보고도 겁먹지 않은 건 칭찬해 줄만 하다.2/14 쪽

“어떻게 만든 육체인데! 수많은 세월을 들인 것 중에 두 개가! 네놈! 감히 짐을 능멸하다니! 죽음으로… 크헉!”고래고래 소리를 지르던 그는 내가 다리를 빛으로 소멸시키자, 풀썩 쓰러졌다.이 고대인은 영혼석 적격성을 논할 수 있는 존재가 아니다. 아예 쓰질 못한다. 지상의 재난 후에 태어난 자들은 영혼석 적격성이 없더라도 어떻게든 길고 힘든 조치를 통해 육체를 활용할 수 있었다.하지만 이 고대인은 그에 해당하지도 않고, 인간이 아닌 그 무언가로 끔찍하게 변질된 상태다. 차라리 언데드가 더 나을 것이다. 이들은 탑의 저주를 받았다. 그 때문에 설령 육체를 사용할 방법을 어렵사리 찾아도 밖으로 가져갈 수가 없고 말이야.“그건 그렇고… 만든 육체라?”감옥왕이 악을 쓰며 흘린 말에 나는 단서를 찾았다.단번에 자신의 실수를 깨달은 그는 얼굴이 핼쑥해진다.나는 이제야 그 이해할 수 없는 사기적인 기술의 실체를 알 수 있었다.육체를 세 개로 분화한 게 아니다.그냥 처음부터 세 개의 육체였던 것이다.3/14 쪽

교묘하게, 처음부터 하나였던 척하고는 전투가 시작되자 둘이 합세했으니….속을 수밖에 없었다.역시 곱하기 3이 될 리가 없다.그래도 여러 개의 육체를 한꺼번에 다루는 기술도 대단하다고 할 수 있었다. 과연 S3등급라 할만 했다.“그녀는 어디로 간 건가?”“대답할 것 같은가! 짐이! 크아악!”팔을 하나 더 날려버렸다.하지만 그의 말이 사실이란 점에 눈살을 찌푸렸다. 이제는 대답하지 않을 것이다.이 세 개가 저 감옥왕이 다루는 육체의 전부는 아닐 터.한 번에 세 개만 움직일 수 있는 모양이지만, 여벌이 존재하는 것 같았다. 그리고 내 예상이 맞는다면 올가와 그의 본체는 이곳이 아닌 다른 곳에 있었다.나는 즉각 천공의 눈을 발동했다.보통 천공의 눈이라면 어림도 없지만, 지금은 그 사용자가 반신격의 힘을 가진 존재다.천공의 눈의 탐사 영역이 수 킬로미터로 늘어나고, 극히 정묘해진다. 잠시 집중하던 나는 원하는 걸 찾아낼 수 있었다.그때 앞에 꼬꾸라져 신음하고 있던 감옥왕이 비열한 웃음소리를 냈다.회4/14 쪽

“키키킥. 네놈이 아무리 대단하다고 해도 나를 찾을 수 없을 것이다. 척 보아하니 그 힘은 계속 유지할 수 없는 듯하군. 심한 후유증에 시달리겠지. 그래, 내키는 대로 파괴하고 있거라. 짐은 시간이 지나면 돌아와 네놈 모가지를 날려주겠다. 얼마 남지 않은 시간 동안, 과분한 힘을 가지고 발광해 보라 그것이다.”희망사항이 담기긴 했지만 상당히 날카로운 지적이다.하지만.“찾았는데.”“뭐?”애초에 내가 천공의 눈이란 능력을 가진 걸 모르겠지. 그리고 그걸 더블S등급으로 활용할 거라 어찌 상상하겠는가.“찾았다고.”멍해진 녀석을 무시하고는 즉각 힘을 폭발시켰다.이 육체 하나와 나누는 대화는 시간이 아까웠다.번쩍하자, 우리가 있던 거대한 건물이 통째로 사라졌다.5/14 쪽

콰아아아아앙!귀를 울리는 엄청난 소리와 함께 주변이 먼지로 뒤덮였다.먼지의 안개가 낀 느낌이다.뒤쪽에 있던 보비는 힘을 조절했기에 안전했다. 그리고 감옥왕은 까맣게 탄 시체가 되어 있었다.가루도 안 남게 분해해 버릴 수 있었지만 일부로 남겼다.나는 무너진 자재들에서 기다란 철제봉을 찾아서는 그 끝에 감옥왕의 탄 시체를 매달아 놓았다.“보비.”“네! 주인님!”발키리 아머를 걸친 보비는 즉각 내게 뛰어왔다. 거대한 힘을 가진 날 보고도 두려워하는 기색은 하나도 없다. 그만큼 믿는다는 소리겠지.“올가를 찾았어.”“정말이요?”발키리 아머 속에서 들려오는 목소리에서 말할 수 없는 안도가 묻어나고 있었다. 그녀는 줄곧 이 도시에서 올가를 구하기 위해 노력해 온 듯했다.6/14 쪽

자세한 사정은 돌아가면 들어봐야겠다.“잠시 날 잡으렴.”“네.”나는 보비를 붙든 채 빠르게 날아갔다.정말 눈 깜짝할 사이였다. 콰아앙!날던 내가 착지하자 거미줄 같은 실금이 바닥에 아로새겨졌다.보비에게는 뒤에서 방해되지 않게 따르라고 하고는 앞으로 걸어나갔다.천공의 눈은 이제 상시 발동되고 있는 상태.적의 규모가 한눈에 파악되었다.걸으면서 왼쪽으로 손을 뻗어 큰 건물 하나에 빛을 쏘아냈다.피슛!짧은소리가 나더니 빛이 닿은 큰 건물은 잠시 아무 일도 없는 듯했다. 그러나 그런 기대를 배반하듯 대폭발이 일어나, 도시를 주홍색의 빛으로 물들였다.어둡기만 한 이 도시에 가로등을 갑자기 켜진 기분이었다. 이후 쓰레기로 만든 건물7/14 쪽

답게 잔해가 화려하게 타올라, 타천사의 그림자를 길게 늘어뜨렸다.“주인님, 갑자기 건물은 왜?”“안에 고대인이 이백 정도 숨어 있었거든. 가만히 있으면 지나치려고 했는데, 딱 보니 뛰쳐나와 공격하려고 하더라고.”“정말이요?”투구 때문에 놀라서 눈이 동그래진 보비의 표정을 볼 수 없어 아쉬웠다.“응, 그리고 이제 앞에 삼백 명정도 나타날 거야.”내 말을 증명이라도 해주듯, 이백여 명의 총병과 백여 명의 기병대가 몰려왔다.나는 기병대가 탄 해골 군마들을 보며 감탄했다.비록 주인들처럼 언데드 같은 꼴이었으나, 지저에서 말이라고는 라이산더의 것을 본 게 유일했다. 한데 저리 많은 해골마들을 보니 조금 감격하고 말았다.기껏 판타지 세계로 왔는데 기병 돌격을 한 번 본 적이 없었으니 말이다.전방에서 기병대가 돌격 준비를 마친 듯 우렁찬 기합을 지르기 시작했다.육중하고 웅장했다.비록, 해골과 해골마의 돌격이긴 했으나 그 박력 하나만큼은 인정해야 할 듯하다.전방에서 엄청난 말발굽 소리와 함께 적의 기병대가 우르르 몰려왔다.8/14 쪽

담담히 보던 나는 손가락을 왼쪽에서 오른쪽까지 수평으로 그었다. 살짝 빛이 반짝이는 것 같았다.팟!뭔가 짧고 강한 소리가 나더니 전방이 수평으로 갈라졌다.건물도, 군마다, 병사들도.그 모든 게 내가 손을 그은 수평으로 잘려나갔다.달려오던 기병대가 허리가 끊어져 우르르 바닥으로 쏟아져 내렸다.그들은 철제 흉갑을 입고 있어, 일제히 쇠가 바닥을 긁는 소리가 아주 요란하다.후열에 자리 잡고 있던 이백여 명의 총병들 역시 모두 반 토막이 나 움직이지 않고 있었다.단 한 번에 삼백의 전력이 사라진 것이었다.그리고 그때까지 버티고 있던 오른편의 거대한 건물이 무너져 내렸다.기이이익! 쿠우우웅!먼지 탓에 앞이 안 보일 정도였다.나는 보비를 잡고 다시 날아올랐다. 그리고 단번에 올가가 갇힌 건물 안으로 진입했다.9/14 쪽

콰아아앙!들어갈 건물의 부위에 빛을 쏘아내자 와르르 무너져 내린다. 그렇게 감옥왕이 있는 커다란 건물을 반쯤 부수면서 안으로 진입했다.먼지 탓에 아무것도 안 보였지만 앞쪽에 올가와 감옥왕이 있다는 걸 알 수 있었다.이윽고 먼지가 가시기 시작하자 두 개의 실루엣이 보이더니, 감옥왕과 올가가 모습을 드러냈다.“오빠!”갇혀 있던 올가가 새장의 쇠창살을 잡으며 소리를 질렀다. 역시 아까 그 환영은 지금 이 모습을 투영한 듯했다.“걱정 마, 금방 구해줄 테니.”올가는 휘황찬란한 빛을 내는 내 모습을 보며 정말 감격한 듯 울음을 터뜨렸다.사로잡혀 어쩔 줄 모르던 상황이었는데, 이렇게 딱 나타나니 감정이 격해질 수밖에.돌아가면 저 녀석을 마음을 회복할 때까지 안정되게 해줘야겠단 생각이 들었다. 요번에 어지간히 놀랐을 것이다.나는 슬쩍 보비에게 싸움이 시작되면 빠르게 올가를 구출하라 일러뒀다.10/14 쪽

이런 내 모습에 감옥왕이 불쾌감을 드러냈다.“짐을 너무 무시하는군.”“이제 곧 죽을 건데 말이 많구나. 유언 정도라면 들어주겠다.”이 녀석이 뭘 믿고 저리 당당하지.그래, 뭐 이곳은 녀석의 본진이니 나름대로 수단이 있겠지.내가 분쟁지대 선포에서 버프를 얻는 것처럼 말이다.“어떻게 그런 강한 힘을 내는 건지 모르겠으나, 짐이 보기에 그건 일시적이라 보고 있다.”“그래, 인정하지. 일시적이다.”이미 버거운 상태였다. 더 끌다가는 타천사의 육체가 망가져 회복할 수 없는 손상을 입을 듯했다. 그러나 겉으로는 내색하지 않았다.“그렇다면, 짐의 승리다! 자네가 막강한 건 인정하나, 이곳에서라면 짐도 나름의 수가 있다.”이곳이라….건물은 아니고. 11/14 쪽

그래, 마법진이군.일대에 엄청난 크기의 강력한 마법진이 깔려 있었다.익히 들은 적 있다.특정 지대에서 강력해지는 것을.예를 들면 서큐버스퀸 오르디안테도 자신이 머무는 어둠의 대군 성 안이라면 대신격에 해당하는 힘을 낸다고 한다.그것과 같은 이치다. 바닥에 깔린 마법진은 방대하고, 중후하며, 강력했다.수백 년 동안 깔았을지도 모른다는 생각이 들 정도로 대단한 것이었다. 아마 이건 감옥왕이 오랜 세월 자신의 목숨을 보전하기 위해서 만든 것이리라.언젠가 외부든, 탑의 위층이든, 자신보다 강력한 존재가 이곳을 내려오는 걸 걱정했으리라. 그리고 그 싸움에서 밀렸을 때 버틸 수 있는 마지막 보루로 이곳을 준비했을 테지.“그런 것치고는 대단치 않아 보이는군. S1 정도는 되려나?”확실히 감옥왕은 엄청나게 강해져 있었다. 무려 S1등급은 될 듯하다.이 일대에서 한정으로 저런 힘을 발현할 수 있는 것이겠지.그러나 더블S등급 중반인 내가 보기에는 여전히 수준이 낮았다.타천사의 본래 힘이었다면 감히 어쩔 수도 없는 막강함이었지만. 12/14 쪽

일견으로는 군사령관 메르텔레스와 비슷한 느낌이었다.“다 인가? 그게?”시큰둥한 반응에 감옥왕은 당황하는 기색이 역력했다.다행히도 그에게는 한 가지 수단이 더 남아 있었다.“진정한 두려움은 지금부터다! 나와라! 나의 육체들이여!”그 말이 떨어지자마자 사방에서 9체의 S3등급의 육체가 나타났다. 모두 처음 봤던 감옥왕과 같은 느낌에 비슷한 복장이었다.하나 자세히 보면 서로 다 개성 있고, 서로 다른 능력을 가졌다는 걸 알 수 있었다. S등급이 길가의 돌도 아니고, 저런 수준을 9체나 만들기까지 수백 년이 걸렸을 것이다. 바닥의 마법진처럼 말이다.아마 이 감옥으로 내려온 강자를 모두 갈아 넣은 듯하다. 지금 이 마법진과 저 육체들은 이 감옥지대의 수백 년간의 총력과도 같은 것일 테지.확실히….이 정도면 비장의 한 수라는 건 인정할 수밖에 없었다.본체는 S1등급으로 자라고, 9체의 S3등급의 육체를 함께 다루니 이 얼마나 사기적인 전력인가.13/14 쪽

원래는 저 감옥왕의 능력으로는 S3등급 육체 3체를 다루는 게 고작이다. 아니 고작이라고 하긴 무시무시한 능력이지만.그런 그가 이 한정된 마법진 위에서 저런 말도 안 되는 일을 할 수 있었다.그리고 더 안 좋은 건 이제 내가 빛의 힘을 유지할 수 있는 시간은 15초 밖에 안 남았다는 점이다. 더 했다가는 육체의 손상을 복구할 방법이 없어진다.아마 S4나 S5등급으로 하락하고 말 것이다.한데도.나는.참을 수 없다는 듯, 잔인한 미소를 입가에 머금었다.입꼬리가 길게 절로 올라가는게, 누가 실에 묶어 잡아당기는 듯한 기분이었다.“그래. 크흐흐, 사실 15초도 길지.”14/14 쪽

나는.참을 수 없다는 듯, 잔인한 미소를 입가에 머금

었다.입꼬리가 길게 절로 올라가는게, 누가 실에 묶어 잡아당기는 듯한 기분이

었다.한데도.나는.참을 수 없다는 듯, 잔인한 미소를 입가에 머금었다.입꼬리가 길게 절로 올라가는게, 누가 실에 묶어 잡아당기는 듯한 기분이었다.입꼬리가 길게 절로 올라가는게, 누가 실에 묶어 잡아당기는 듯한 기분이었다.< --  6-3. 감옥왕  -- >“뭐라?”무슨 소린지 모르겠다는 감옥왕의 말에 대답하지 않고, 바로 힘을 발현했다.갑자기 작은 빛이 몰려 있는 S3등급 감옥왕의 육체들 사이에 나타났다. 그건 마치 작고 흐린 별처럼 보였다. 하지만 타오르듯 빠르게 밟아지더니, 미처 아홉이나 되는 감옥왕의 육체가 반응하기 전에 성게처럼 사방으로 가시 같은 빛을 쏘아냈다.그 작고 예리한 빛줄기는 무수히 많았고 피할 수 없는 것이었다.피피핏! 피피핏! 핏핏!듣기만 해도 위험하기 짝이 없는 소리가 나더니, 9체의 S3등급 감옥왕의 육체가 동시에 허물어져 내렸다.모두 몸에 무수히 많은 구멍이 나 죽은 것이었다.가시처럼 반짝이던 그 빛은 닿는 적을 모조리 뚫어버렸다.“이, 이 무슨!”경악성을 터뜨리는 감옥왕의 본체. 수백 년에 거쳐 마련한 안배인데, 한 방에 전멸했다. 어이가 없어서 말도 제대로 안 나오는 모양이다. 나라도 뒷목 잡을 것 같긴 했다.회1/16 쪽

그러나 시간이 부족했기에 대답해 줄 여유가 없었다.단 한 번의 공격이면 된다.그리고 단 한 번의 공격 밖에 할 수 없었고.부우우우웅!마력이 진동하는 소리와 함께 빛의 그물이 감옥왕의 본체를 휘감았다.이건 영혼 다루기의 기술이었다.나는 처음 다짐했던 것처럼, 이 녀석의 영혼을 소멸시켜버릴 작정이었다.업보가 쌓여도 상관없다.이번에 이 녀석은 정말 내 신경을 심각하게 건드렸다.네리가 중상에, 보비가 실종, 올가가 유괴.다시 생각해도 도저히 용서가 안 된다.그냥 먼지로 사라져라.영혼이 소멸하면, 그것으로 완전히 끝이 난다.존재했던 모든 게 사라지고… 태어났던 의미도 없어진다.진짜로, 종국이니까.“멸하라!”2/16 쪽

시동어와 같은 한 마디에, 바페의 빛이 반응한다.영혼 다루기의 고유 능력이 감옥왕의 육체를 갈기갈기 찢었다. 그리고 그의 영혼도 조각내 흩어버린다.정말 그 모든 건 순식간에 일어났다.빛의 그물은 번쩍이며 사라졌고, 남은 건 흥건한 피와 다져진 살덩이들뿐이다. 물론 언데드나 다름없는 자였기에 피가 많지는 않았고, 검고 찐득하게 묻어 있었다.“크흐윽!”나 역시 현현이 끝나자 극심한 반동을 느끼며 한쪽 무릎을 꿇고 말았다.울컥!입에서 검붉은 피가 쏟아져 나왔다.“주인님!”놀란 보비가 달려와 서둘러 나를 부축한다.발키리 아머를 입은 탓에 나보다 1미터는 더 큰 그녀에게 몸을 기댔다.육체의 상태가 엉망이긴 했으나 다행히 항구적인 손상은 없는 듯했다. S4등급으로 3/16 쪽

떨어지는 않을 것 같다.나는 서둘러 남은 완치를 사용했다.그러자 약간은 상태가 좋아지는 듯하다.완치는 분명히 대단한 능력이지만 만능은 아니다.몇몇 상황에서 이름 그대로 완치를 이뤄내지는 못한다.이런 격에 맞지 않은 힘을 다뤄 큰 손상을 입은 경우는 완치 이상의 능력이 필요했다.“됐어, 괜찮아 보비.”그래도 완치 덕분에 다소 나아진 나는 거동이 가능해졌다. 앞으로 한 달은 전투를 수행하긴 무리였으나 그건 어쩔 수 없는 일.주제 넘는 힘을 끌어 쓰고 그 정도 대가면 솔직히 싼 편이다.주변은 완전히 정리된 상태다.널브러진 시체를 보면서 새삼 바페의 위력을 절감할 수 있었다. 그러면서 의심스러운 시선을 풀지 못했다.아직….“주인님?”“음? 아니야.”나는 본체가 쓰러진 곳을 살폈다. 그러다 주변에서 인기척을 느꼈다.4/16 쪽

돌아보니, 어둠 속에서 작은 여자 아이가 조심스레 도망가고 있었다.“너.”“꺅!”내 말에 도둑처럼 물러나던 소녀가 놀라서 비명을 질렀다.자세히 보니 12살쯤 되어 보이는 소녀다하지만 창백한 얼굴은 혈기가 없어 보인다.“너는 누구지?”소녀는 눈물부터 뚝뚝 흘리기 시작한다.“저는 감옥왕에게 잡혀온 이자벨이라고 해요. 흐으윽! 흑! 너무 무서워서 꼼짝도 못 했는데 도망가야겠다 싶어서….”“그런 거였나…. 고생이 많았겠구나.”“네, 흐으윽. 흑. 부디 절 보내주세요.”“그래, 보내줄게.”소녀는 내 말에 환한 표정을 지었다.그리고 재빨리 물러나려고 하자 난 보비에게 손짓을 했다.5/16 쪽

“죽여.”“네, 주인님.”보비는 한 치의 망설임도 없이 부스터를 작동하고 쏘아져 나갔다. 그리고는 광선검으로 단번에 소녀의 심장을 꿰뚫어 버렸다.“꺄윽!”단발마의 비명과 함께 작은 소녀는 절명하고 말았다. 하지만 내 표정은 더없이 싸늘했다.“이번에야 말로 제대로 소멸시켜 주지.”영혼 다루기를 써 막 육체를 벗어난 혼을 잡아챘다.“이 녀석! 크아아아악!”작은 소녀에게 빙의해 있던 감옥왕이 절규했다.“완전히 무로 돌아가게 해주겠다.”6/16 쪽

“안 돼! 크아아아아! 안 돼에!”처절한 고함과 함께 빛의 그물에 잡힌 감옥왕의 영혼이 날 뛰었다. 어떻게든 그물에서 빠져 나가고 싶은 큰 물고기 같은 느낌이었다.그러나 나는 강하게 감옥왕의 영혼을 찢어 없앴다.한 번은 어찌 재주를 부린 모양이다만, 두 번은 무리였나 보군.“끄아아아아!”비탄이 섞인 울부짖음은 이내 처음부터 없었던 것처럼 들리지 않게 되었다.“휴우….”가벼운 한숨이 나온다.이제 정말 끝났다.내가 죽은 감옥왕의 시체에서 의심의 눈길을 거두지 못했던 건, 마무리가 안 됐다는 생각 때문이었다.마지막에 영혼을 찢는데, 뭔가 걸리는 느낌이 도중에 없어졌달까.특이하게도 영혼이 순간이동으로 사라진 것 같았다. 그저 의심만 가득한 상태였는데, 작은 여자아이를 본 순간 확신할 수 있었다.7/16 쪽

귀여운 인상이었지만 창백한 그 얼굴은, 죽은 자의 것이었다.저 소녀는 그냥 육체에 불과했다.감옥왕이 뭔가 용도가 있어 마련해 놓은 것 중에 하나리라.그리고 잘 생각해 보면 이런 험악한 유적에 작은 소녀라니… 이상해도 너무 이상하지.그것보다 일단 중요한 게 있다.“올가.”새장을 부수고 내 사랑스러운 건축 소녀를 구해냈다.“오빠! 오빠아! 흐윽!”올가는 비틀거리며 내 품에 파고들더니 크게 울음을 터뜨렸다. 이제 괜찮다고 몇 번이나 말하자 그녀는 안심했는지 곧 잠들 듯 혼절해 버렸다. 마음 고생이 심했던 듯하다. 나는 올가를 품에 잘 안았다.“주인님.”단칼에 작은 여자애를 찔러버린 보비도 대단하다 싶다. 내 말이면 한 점의 의심도 없는 듯하다. 역시 그녀와 내 신뢰관계는 확고부동하다.8/16 쪽

“이걸 찾았어요.”여자아이의 소지품을 뒤지던 보비가 열쇠 두 개를 내밀었다. 그녀는 발키리 아머를 해제한 상태다.저 발키리 아머도 착용자의 마력을 끌어들여 작동하는 것이라 계속 유지하기에는 부담이 된다. 그러니 싸움이 끝나자 즉각 해제한 모양.“특별해 보이는군.”금색 열쇠와 은색 열쇠.한 눈에도 비범한 게 뭔가 중요한 사용처가 있다는 걸 알 수 있었다.“챙기도록 해.”이제 돌아갈 시간이었다.섬광 뛰기를 할 힘은 남아 있었지만 전투라면 어렵다.막 물러나려 하는데.갑자기 주변에 강력한 마력 유동이 느껴졌다.“보비! 물러나!”9/16 쪽

황급히 몸을 일으키자, 눈앞에서 마법의 문이 열렸다.그리고 인자하게 생긴 백의의 마법사가 튀어나온다.고깔모자 같은 건 쓰지 않았지만 누가 봐도 마법사처럼 생긴 양반으로, 시원한 민머리가 인상적이다.“할아버지!”더 놀라운 건 보비가 알은체를 한다는 것.“허허허, 성공한 것 같구나.”“네.”잠시 대화를 나누는 그들. 대강 추측이 된다.보비는 일주일 이상 이 유적 안에서 실종되어 있었다. 그렇다면 그때 저 영감에게 도움을 받은 게 아닐까?놀라운 일이다.이 유적지에 멀쩡한 자도 있지 않은가.나는 이 탑이 생각보다 복잡한 곳이 아닐까 하는 생각을 하게 되었다.10/16 쪽

“자네가 오주윤이구먼.”“처음 뵙겠습니다, 어르신.”아무래도 대한민국 출신인지라 이런 노인에게는 공손하게 나갈 수밖에 없다. 게다가 이 마법사 노인의 태도가 훌륭해서 까칠하게 할 이유도 없었다.오히려 보비를 그간 돌봐줬던 듯하여 호감이라면 호감이었지.바페의 직감에 의지해 봐도, 선량한 자인 것 같았다.희한한 일이다.이 탑은 어둠으로만 가득 차 있는 느낌이었는데….“보비가 하도 자네 자랑을 해서 누군가 궁금했네. 자기 남자는 세상에서 제일 멋진, 왕자님 같은 사람이라고… 끄윽!” 보비가 살짝 마법사의 발등을 밟는 걸 보았지만 모른 척 했다. 그녀의 밟은 하늘색 볼이 붉게 물들어 있었다.아아! 역시 이런 보비는 보비보비하구나.“하하, 부족한 사람입니다. 아니, 타천사라고 해야 할지도 모르겠군요. 아무튼 제게 뭔가 볼 일이 있으십니까?”“그렇다네. 하지만 지금 여기서 하긴 적당하지 않구먼. 이 주변에 병력들이 몰려들고 11/16 쪽

있네. 모두 자네들을 노리고 있지. 아니 정확히는 보비가 들고 있는 저 한 쌍의 열쇠라고 할까?”“무슨 말씀이신지?”정보가 부족하니 이해하기 어렵다.그러자 마법사는 단정적으로 설명해 줬다.“이 지하층에 세력을 이룬 건 감옥왕 혼자가 아닐세. 감옥왕이 가장 압도적이긴 했으나, 이제 그가 쓰러졌으니 눌러 있던 세력들이 일어날 걸세. 쉽게 말하자면….”“쉽게 말하자면?”“위험하니, 일단 피하자는 걸세.”나는 섬광 뛰기를 할 수 있다고 그에게 말했다.정확한 기술명이야 언급하지 않았지만, 순간이동으로 돌아가겠다고 말이다.그러자 마법사가 고개를 저었다.“자네는 모르겠지만 그게 가능하지가 않아. 탑 안에서 어디로 이동하든 어렵지 않겠지만, 탑 밖으로 순간이동 하긴 극히 어렵다네.”얘기를 들어보니 탑 전체를 둘러싼 거대한 마법 결계 때문에, 고등급의 순간이동 기술도 배나 힘들어 진다는 것.12/16 쪽

“자네가 이 탑에서 순간이동으로 밖으로 나가는 건 물론 불가능하지 않네. 하지만 능력을 탑을 둘러 싼 결계에 충돌하지 않게 쓰는 요령이 필요하지. 그리고 평소보다 배 이상 많은 마력의 소모 역시 필수고. 지금 자네 꼴을 보니 그건 가능할 것 같지는 않네만….”“흐음….”거짓말은 아닌 듯했다.“자네 상태로 곧 이곳으로 몰려들 지하층의 강자들을 상대하긴 무릴세. 평소라면 가능하겠지만, 지금 이 늙은이가 보기에도 엉망이구먼. 그러니 어서 피하자는 걸세.”결국 나는 그의 말에 따르기로 했다.보비가 그렇게 하자고 한 게 결정적이었다.바페의 직감으로도 걸리는 게 없는 마법사였다. 게다가 보비가 괜찮다고 하니, 일단 믿을 수밖에.게다가 천공의 눈을 슬쩍 써 보자 주변으로 많은 적들이 몰려오고 있었다.어차피 이대로 있다가는 위험하게 생겼다.나는 보비의 부축을 받으며 마법사가 연 마법의 문을 향해 걸어갔다.13/16 쪽

이렇게 아늑한 곳이 있다니.이곳이 그 어둠과 시체들로 가득 찬 지하층과 같은 곳이라는 게 믿기지 않는다.나는 푹신푹신한 소파에 몸을 묻고 있었다. 등 뒤의 네 장의 날개가 이불처럼 날 감쌌다.곁에서 보비는 물수건으로 내 이곳저곳을 닦아주는 중이었다.나는 상의를 탈의한 채 조각처럼 멋진 상반신을 보비가 멋대로 하게 내버려 두었다.그녀는 구석구석 열심히 닦아 주고 있었다.기특한 여자다.다음에는 꼭 답례해 주자.보비의 상의를 탈의시킨 뒤에 따뜻한 물수건으로 구석구석 닦아줘야지.물론 아주 순수한 의도에서 하는 말이다.정신을 잃은 올가는 중간에 깨어났다가 기력이 없는지 소파 하나를 차지하고 잠들어 있었다. 그녀에게는 휴식이 절실하기에 따뜻하게 모포를 덮어주고는 쉬게했다. 깨어나면 일단 잘 먹여야지.“차를 좀 마시겠나.”보비가 어느 정도 날 닦아준 뒤에 물러나자 마법사가 권해왔다.14/16 쪽

“감사합니다. 어르신.”“내게 좋은 찻잎이 있지…. 도리! 차를 좀 내오겠니?”주방 쪽에 대고 소리치자 곧 메이드 복을 입은 소녀가 나타났다.잠시 후 차분한 인상의 흑발 미소녀가 나타났다.오호….내가 살짝 놀란 건.이쪽 세계에 와서 처음 보는 동양인이었기 때문이었다.정확히 말하자면, 지구의 동아시아인처럼 생겼다. 선이 가는 얼굴에 아담하고 귀여운 몸매의 소유자였다. 상당한 미소녀다.말 수가 없고 표정이 적은 듯한 그녀는 차분히 와서 우리 앞에 천천히 차를 내려놓았다.흠, 그런데 뭔가 살짝 움직임이 뻣뻣하다.자연스럽지 않냐고 물으면 그건 아니었는데, 뭔가 아주 미묘하게 특이하다고 할까.게다가 한 점의 흔들림도 없는 포커페이스가 신경 쓰인다. 거기까지 보던 나는 곧 이 증상의 원인을 알 수 있었다.이 도리라는 아이, 영혼이 없는 존재였다.15/16 쪽

그때 마법사가 입가에 찻잔을 가져가며 말해왔다.“신기한가 보구먼? 그 아이는 오토마톤Automaton이네. 그러니 좀 특이할 수밖에.”“오토마톤이라 하셨습니까?”“그렇다네. 저 아이는 내 걸작이지. 그러고 보니 소개가 늦었구먼. 이 늙은이는 오토마톤 기술자 라무스라고 한다네.”============================ 작품 후기

==3연참입니다!쿠폰을 주시면 작가의 근성이 더 강화됩니다.4시간 동안 1장 들어왔어요. 250원이라니....ㅠㅠ16/16 쪽============================ 작품 후기

==3연참입니다!쿠폰을 주시면 작가의 근성이 더 강화됩니다.

4시간 동안 1장 들어왔어요. 250원이라니....ㅠㅠ============================ 작품 후기

==3연참입니다!쿠폰을 주시면 작가의 근성이 더 강화됩니다.4시간 동안 1장 들어왔어요. 250원이라니....ㅠㅠ============================ 작품 후기

==

3연참입니다!쿠폰을 주시면 작가의 근성이 더 강화됩니다.4시간 동안 1장 들어왔어요. 250원이라니....ㅠㅠ

< --  6-4. 트레일블레이저  -- >오토마톤Automaton은 자동형 기계란 뜻이다.근대기 유럽에서 만들어진 오토마톤 인형이 지금도 유물로 남아 있다. 지금 보면 정말 어떻게 만들었냐 싶을 정도로 정밀하고 뛰어나다.다이제스팅 덕이나, 황금 공작새 시계 같은 유물 등이 유명하다. 일본에도 오토마톤이 있었는데 붓글씨를 쓰는 인형을 보고 경악했던 기억이 난다.물론 일본 오토마톤들은 유럽 오토마톤의 모방에 불과하다. 유럽의 오토마톤은 짧은 편지를 적거나 그림을 그리는 일까지 가능한 당대의 최첨단 제품이었다.그런데 눈앞에 오토마톤은 그런 경지를 아득히 뛰어넘고 있었다. 이정도 수준이라면 21세기 지구에서도 못 만들어 낸다. 차를 따르고 서빙 하는 모습도 기계인형이란 생각이 들자 경이롭기 그지없었다.“기계를 좋아하는구먼? 흥미가 있나?”남자라면 대게 기계에 관심이 있다.“입이 안 다물어지는군요. 이런 물건이 있다니.”내가 흥미를 보이자 마법사겸 오토마톤 제작자인 그가 기뻐했다.회1/14 쪽

“도리. 저 신사께로.”라무스의 명에 오토마톤 도리가 내 옆에 와서 섰다.아름답구나.이제 보니 이건 인형의 아름다움이었다.자세히 보면 생기는 전혀 없다.“만져 봐도 괜찮네.”주인의 허락에 도리의 손을 잡아봤다.차갑다. 도자기 같은 느낌이었다. 매끄럽고 딱딱하다.이윽고 나는 볼 살을 쓰다듬거나 몸 이곳저곳에 손을 대보았다. 역시 도자기로 만든 인형 같았다.“관절부는 어떻게 움직이는 겁니까?”“직접 보여주겠네. 도리, 상의를 벗어주겠니?”내가 좀 놀라서 말리려 하자 라무스는 괜찮다고 해왔다.“오토마톤은 기계 인형일 뿐이네. 괴롭히면 안 되지만 그렇다고 여성으로 취급하는 2/14 쪽

것도 곤란하지. 여자애들이 인형 옷을 갈아 입힐 때마다 옷을 벗겨서 미안하다고 하진 않잖는가”“맞습니다.”상의를 벗은 도리의 몸을 보며, 나는 이 물건의 구조를 이해했다.관절부위가 인형처럼 만들어져 있었다.비슷한 걸 말해보자면.구체 관절 인형을 떠올리는 모습이었다.대한민국에 있을 때 우연히 구체 관절 인형을 인터넷에서 본 기억이 난다.그건 성인 여성의 취미였다.나이가 들고도 인형을 좋아하는 그녀들은, 어릴 때 놀던 것과 비교가 안 되는 고급 퀄리티의 인형을 가지고 있었다.자세한 건 나도 정확히 모르지만, 그 구체 관절 인형이란 건 엄청 비쌌던 것 같다.꾸미기도 굉장히 복잡했고.입히는 옷도 살인적인 가격이었다.그러니 경제력이 있는 성인 여성이 즐길 수 있는 취미였다.도리는 딱 그 모습이었다.몸을 앞으로 숙일 수 있도록 흉부와 배가 만나는 명치 쪽에도 관절이 있었다. 그리고 젖가슴은 살짝 볼록할 뿐 밋밋하다.3/14 쪽

인형이란 게 다 그렇지만 벗기고 나니 참 볼품없었다.그래도 신기한 건 신기한 것.명치 쪽의 틈새 사이로, 소리를 내며 돌아가는 기어와 부품들이 살짝 보였다.“대단합니다. 이런 걸 제작하시다니.”존경할 수밖에 없었다.내 눈빛을 본 라무스는 껄껄 웃으며 좋아했다.“그리 말해주니 기쁘구먼. 도리, 이제 옷을 입어도 좋다.”도리는 얌전하게 옷을 착용했다.그 모습조차 경이롭다.인형이 스스로 옷을 입는다니. 귀신이라도 깃든 것 같단 생각이 들었다.움직이면서도 주기적으로 손눈썹이 긴 눈꺼풀을 깜빡였다. 처음에는 뻣뻣하단 생각이 들었는데 다시 보니 꽤 자태가 우아하단 생각도 들었다.옆을 보니 보비도 눈을 반짝반짝하며 쳐다보는 게 도리에게 반한게 아닐까 싶을 정도였다.보비 녀석, 혹시 인형 같은 거 좋아하는 건가?확실히 도리는 인형에 관심 있는 여자라면 갖고 싶을 정도로 아름다웠다.4/14 쪽

게다가 메이드로 부릴 수도 있는 모양이고.“하나 파실 생각 없으십니까?”보비에게 선물할까 싶어 물어보니 안타깝게도 라무스는 거절했다.“미안하구먼. 여성체 오토마톤은 도리 하나뿐이라서 말이지.”하긴 지금 이 집은 작은 곳이었고, 메이드는 하나라도 충분해 보였다.다른 오토마톤들은 생김새가 다양한 모양이었다.“그런데 저 아이는 표정이 없는 겁니까? 아까부터 무표정하군요.”“아, 그건 무표정한 얼굴으로 끼워놔서 그렇다네.”“네?”뭔 소린지 이해를 못 해서 반문했다.그러자 라무스는 직접 보여주겠다는 듯 다시 자리에서 일어났다. 그리고는 도리의 머리카락을 잡아당기더니 위로 쑥 뽑아냈다.“웃!”5/14 쪽

놀란 내가 찻물을 입에서 뿜어내고 말았다.도리는 관자놀이 위쪽, 뇌가 있는 부위가 머리카락과 함께 빠져나왔다.라무스는 그 뒤에 얼굴 부분만 따로 뜯어내고는 탁자 위에 올려놓았다.얼굴이란 게 무슨 둥그런 판 같았다.“으으….”보비가 옆에서 앓는 소리를 냈다.무표정한 도리의 얼굴이 탁자 위에 있었기 때문이었다.역시 사주는 건 그만두자.보비의 표정이 좀 슬퍼졌으니까.라무스는 잠시 어디로 가더니 새로운 도리의 얼굴을 들고와서는 장착했다.해맑게 웃는 얼굴이었다.그리고는 머리 윗부분을 도로 껴서 잘 고정하고는, 머리카락을 정리해 주었다.“어떤가? 귀엽지 않나?”아까와 같은데 이제 도리는 방긋방긋 웃고 있었다.표정 교체 방식이 좀 엽기적이다.“그건 그렇고, 저 녀석. 말을 못 하는 건가요?”6/14 쪽

“아무래도 오토마톤으로 거기까지 하는 건 무리지. 그러려면 좀 더 뛰어난 인공적인 지능이 필요한데, 마법의 도움 없이는 무리일세. 물론 지금도 동력원은 마력 크리스탈을 쓰고 있지만 말일세.”“뭐, 지금 모습으로도 집안 일에는 충분해 보입니다.”“맞네.”어쩌다 보니 신기한 오토마톤 때문에 차를 몇 잔 마시고 쿠키 상자 하나를 비울 때까지 그 얘기만 하게 되었다. 그러다 다시 분위기가 차분해졌을 때, 라무스가 용건을 꺼냈다.“내가 왜 자네 앞에 나타났는지 의아할 걸세. 그리고 자네의 다크엘프와 어떻게 만났는지도 궁금하겠지.”“그렇습니다.”“차근히 설명해 줌세. 일단 그 전에 한 가지 알려주지.”“말씀하십시오, 어르신.”“일단 이곳이 탑이라는 건 알고 있나?”“네, 들었습니다.”라무스는 고개를 주억거렸다.“알고 있구먼. 그런데 말일세. 이 탑은 자네 생각보다 광대한 곳이야. 하나의 나라라7/14 쪽

고 봐도 이상이 없을 정도네. 탑의 끝은 저 구름 너머까지 향해 있지. 층수로는 103층이네.”100층 따위가 구름 위까지라니. 현대의 감각으로 잘 이해가 안 된다. 그러나 이 지하층에 도시가 있던 걸 보면 층 하나 하나의 높이가 상당한 가 보다.“거대한 곳이군요.”“그렇지. 그러다 보니 온갖 군상들이 몰려 있는 장소라네. 그리고 이 탑의 주민들은 천 년 이상 강력한 마법에 갇혀 있어 대게 정신이 온전하지 못하고.”“어르신은 괜찮으신 듯합니다만?”“그나마 온전한 편이지. 하지만 사실 나도 오늘 내일 한다네. 천 년의 감옥 생활은 모두에게 감당하기 힘든 고난이었어.”쉽게 상상이 안 간다.이들이 겪은 고통을 말이다. 하지만 내려오는 이야기로는 이 탑의 고대인들은 지상을 황폐화시킨 벌로 현재의 모습이 된 것이라 한다.“현재 탑에는 크게 4개 세력이 서로를 견제하고 있지. 물론 작은 조직은 무수히 많고 알려지지 않은 비밀 결사도 있다네.”“말씀대로 하나의 국가군요.”“정말 그렇다네. 그 네 개의 조직은 키퍼, 오버로드, 아나키스트, 트레일블레이저라고 8/14 쪽

불리네.”이후 라무스의 설명이 이어졌다.키퍼는 탑의 시스템을 지키려는 자라고 한다.현재 저주받은 삶조차 그에 포함되어, 탑의 변화를 막기 위해 움직인다.오버로드는 층을 오르고 권력을 차지하려는 자다. 내게 당한 감옥왕 같은 자가 전형적인 오버로드다. 수하를 모아 한 개 층을 점령하고, 위로 올라 새로운 힘을 꿈꾼다.“오버로드들이 위로 향하는 이유는 명확하네. 이 탑의 99층에 엄청난 보물이 있거든. 소문만 무성해서 그 보물이 뭔지 정확히는 모르지만…. 신격이 될 정수라든가, 불멸의 영약이라든가, 말은 다양하지. 내 생각에 그건 강력한 동력 장치라네. 이 국가와 다름없는 탑 전체 마력을 공급할 수 있는.”아마 던전 하트와 비슷한 것 같았다.그러나 그 수준이 다르다.던전이 크다고 해도 이 탑의 한 층만큼이나 할까.그런데 103층 탑 전체를 감당하는 동력원이라고 하니, 실로 만고의 보물이 아닐 수 없다.어쩌면 정말.그건 소문대로 신격의 정수일지도 모른다.9/14 쪽

“그리고 아나키스트들은 탑을 파괴하려는 자들이네. 오로지 혼돈만을 원하는 무리들이지. 탑을 지키려는 키퍼들과는 완전히 상극이라네.”각 세력 별로 다툼이 심한 듯했다.또는 일시적인 동맹을 체결할 정도의 관계를 구축하는 사이도 있었다.“마지막으로 트레일블레이저. 이들은 탑의 갇힌 모두를 밖으로 인도하고자 하네. 물리적인 탈출일 수도 있고, 아니면 영혼의 구원일 수도 있다네. 그저 우리는 이 저주로부터 벗어나길 원하고 있어.”나는 라무스가 일부러 ‘우리는’이라고 칭한 것을 알았다.“트레일블레이저시군요?”“맞네. 오랜 세월 탑의 저주를 해제할 방법을 찾고 있는 비루한 자지. 수많은 실패만을 반복했을 따름이야.”“왜 제게 이런 이야기를 해주십니까? 그리고 왜 보비를 구해주셨습니까?”아무래도 의구심이 일어날 수밖에.선한 자 같긴 했으나, 그렇다고 목적이 없을 리가 없다.“우리 조직은 말했듯 많은 실패를 했네. 재기발랄한 자들로 이뤄져 있었지만, 적이 많10/14 쪽

았지. 물론 적들 역시 뛰어났지만, 우리가 있기에 패했네.”답이 안 나오는 싸움을 네 세력이 반복하고 있는 것이었다.“해서 우리 트레일블레이저들의 결사는 이대로는 천 년 간의 종적이 반복될 뿐이라고 판단했어. 그렇다면 기대할 수 있는 건 외부에서의 조력이네. 해서 우리는 오랜 세월 탑 안에 들어올 외부인을 찾고 있었지. 가능성이 희박했지만, 언젠가는 그런 일이 충분히 일어날 수 있다고 여겼거든. 그리고 정말 그 일이 일어났네. 자네가 보낸 탐사대가 지하층에 난입했던 때에 말일세.”라무스는 이 지하층을 담당하는 트레일블레이저의 하나라고 한다. 그래서 탐사대가 패했을 때 끼어들 틈을 엿봤다고 한다.“그런데 자네 수하들이 잘 싸우면서, 노련하게 후퇴하더군. 이대로 어쩌지도 못 하고 끝나겠다 싶었지. 아무리 외부인과 접촉하고 싶다고 해도 위기를 피해 도망가는 사람을 붙잡을 수야 없지 않겠나. 한데, 한 명의 낙오자가 발생했네. 그게 보비였지.”슬쩍 보비를 본 라무스는 다시 말을 이었다.“위기에 처한 그녀를 내가 직접 구하고는 이곳에서 은신하게 했네. 그녀는 올가라는 아이가, 그러니까 여기 잠든 이 예쁜 소녀가 잡혀갔으니 구하러 가야 한다고 했지. 당11/14 쪽

장이라도 나가려 해서 말리는데 이 늙은이가 보통 고생한 게 아니야. 허허헛! 그대로는 감옥왕에게 상대도 안 됐기에 소소한 재주라도 배우라고 했지.”역시 보비는 라무스에게 그 은신 기술을 익힌 게 틀림없었다. S3등급인 감옥왕 옆에서도 안 들키고 있었으니 꽤 훌륭한 능력이 아닌가.“결과적으로 감옥왕을 쓰러뜨리고 인질을 잘 구출해서 다행이라고 생각하네. 자네들에게도, 우리에게도.”우리에게도?그 말 때문에 나는 라무스가 감옥왕과의 싸움을 일종의 테스트로 활용했다는 걸 깨달았다.정리해 보면 그는 네 세력이 먹고 먹히는, 답답한 현상을 타개하기 위해 외부의 조력을 원하고 있다.그렇기에 그날 낙오했던 외부인 보비를 구했다.그리고 감옥왕과의 싸움을 지켜보며 나나 보비가 거래를 할 자격이 충분한지 판단해 본 모양이었다.이게 맞는다면, 이 트레일블레이저들은 무슨 이득을 제공해 줄 것인가?그들이 제시한 이익에 따라 외부인인 내가 조력을 할 수도 있고, 안 할 수도 있다.내가 그 점을 앞뒤 자르고 묻자, 라무스는 수염을 쓰다듬으며 헛웃음을 터뜨렸다.12/14 쪽

“허허허! 역시 보통 머리가 좋은 게 아니라군. 놀랄 지경이네. 자네처럼 통찰력이 있는 상대와는 대화가 즐겁지. 맞네, 당연히 우리는 외부의 조력자들에게 그 온전한 대가를 지불할 걸세. 아니라면 외부인이 우리를 도울 이유가 없으니까.”나는 이들이 무엇을 준비해 놨는지 궁금했다.그게 고대의 지식이나 비전인지 물었다.그러자 라무는 고개를 흔들었다.“아닐세. 우리가 준비한 건 외부인이 이 안의 물건을 가지고 탑 밖으로 일정량 갖고 나가게 해주는 것이네.”“음? 그게 무슨 소린지요?”그냥 가지고 가면 되지, 대체 뭔 말을 하는 거야.“아직 모르나 보군. 하긴 자네의 탐사대가 무언가를 가져가지는 않은 것 같았지.”이후 그가 해준 이야기는 놀라웠다.탑 전체에 내린 저주는 실로 대단한 것이었다. 해서 이곳의 주민들이 천 년째 탈출을 못 하듯, 이 안의 물건도 작은 것 하나 밖으로 내보낼 수 없었다고 한다.하다못해 이곳에 있는 종이로 도움을 요청하는 종이비행기를 날려 보낼 수도 없는 것13/14 쪽

이다.이게 다 탑을 둘러싼 엄청난 규모의 마력 결계 때문이었다.“놀라운 이야기군요.”“하지만 우리는 자네의 조력에 비례해 일정량 밖으로 가지고 나갈 수 있도록 도움을 주겠네. 고대의 지식에 대해 물었지? 그건 굳이 우리가 골라줄 필요가 없어. 이 탑 안에는 고대의 훌륭한 지식과 보물이 가득하네. 그중에 필요한 걸 자네는 가지고 나가기만 하면 되는 거야.”그러면서 라무스는 한 가지를 더 알려주었다.“지금 보비가 갖고 있는 금색 열쇠와 은색 열쇠가 뭔지 아나? 금색은 위층으로 올라가는 '층계의 관문' 열쇠. 그리고 은색 열쇠는 감옥왕의 보물창고의 문을 여는 열쇠일세. 안에는 감옥왕이 수백 년간 수집한 온갖 비보가 가득 하지.”14/14 쪽

그러면서 라무스는 한 가지를 더 알려주었다.

“지금 보비가 갖고 있는 금색 열쇠와 은색 열쇠가 뭔지 아나? 금색은 위층으로 올라가는 '층계의 관문' 열쇠. 그리고 은색 열쇠는 감옥왕의 보물창고의 문을 여는 열쇠일

그러면서 라무스는 한 가지를 더 알려주었다.“지금 보비가 갖고 있는 금색 열쇠와 은색 열쇠가 뭔지 아나? 금색은 위층으로 올라

< --  6-4. 트레일블레이저  -- >“정말입니까?”놀란 음색을 감추지 못한 나.그 소녀의 육체를 이용해, 감옥왕은 슬금슬금 도망가려다 걸렸다. 이 두 가지 열쇠만은 꼭 챙겼으니 중요한 것이리라 생각했지만, 설마 그런 용도일 줄이야.솔직히 위층으로 향하는 문제야 내겐 절실하지 않았고, 그 감옥왕의 보물 창고가 탐난다.“설마 그런 걸로 허튼소리를 하겠는가. 나중에라도 이 지하층의 소란이 잠잠해지면 찾아가보게. 내가 감옥왕의 금고 위치 정도는 가르쳐 줄 테니까. 하지만 그 안에 물건은 이 탑 안에서는 원하는 대로 사용할 수 있어도 결코 가지고 나갈 수 없을 거야.”나는 빠르게 머리를 굴렸다.아직 정확한 건 아니지만, 라무스의 도움을 받는다는 가정하에 금고의 재산을 통째로 가져가기 것보다는, 그 돈으로 값비싼 무언가를 사서 그것만 반출하는 게 유리할 듯하다.금화를 통째로 가지고 나가느라 고생하지 말고, 다이아몬드 몇 개로 바꾸면 편하지 않겠냐는 것이다.회1/14 쪽

“흐음…….”나는 이 탑이 내게 거대한 부를 선사하리라고 생각한다. 지하 세계에서 아직 고대인의 탑에 들어간 경우는 아직 없다. 아니 있었는지 모르겠지만, 알려진 바는 전무하다.블루오션이란 말이다.게다가 이 탑 안은 기술도 지저보다 발달해 있는 걸로 보였다. 탄피를 쓰는 림 파이어식 소총까지 있지 않나.지하 세계에 그 물건을 데뷔시키면 파란이 일어날지도 모른다. 사실 탄피를 끼운 후 사격하길 반복하는 방식이었는데, 그조차 너무 빨라 라이산더가 연발이라 착각했을 정도였다.총구에 화약을 넣고 꽂을대 질을 한 뒤에 쏘는 머스킷과 비교해 보면, 확실히 연발 정도로 생각되겠지.이곳의 물건을 빼갈 수 있다면 그런 기술력도 활용 가능하단 소리였다.그렇다면 지하 세계의 내전을 끝낼 수 있을지도 모른다.머릿속의 온갖 상상의 나래가 펼쳐진다.“긍정적으로 검토하고 싶습니다만, 당장 결정할 수는 없겠군요.”“그렇겠지. 이해하네. 신중함은 언제나 필요한 덕목이라네.”2/14 쪽

“한 가지 궁금한 게 있습니다.”라무스는 인자하게 끄덕이며 얼마든지 물으라 했다.하여간 성격 좋은 노인이다.“탑의 위로 올라갈수록 적이 강해지는 겁니까? 밑부분부터 이러면 도저히 감당이 안 될 것 같습니다만.”“너무 걱정하지 말게. 이 지하층이 무척 힘든 곳이니 오히려 위쪽이 더 쉬울 수도 있지. 이곳은 탑의 온갖 범죄자와 추방자가 차곡차곡 쌓여온 곳이네. 당연히 강자들 역시 무수히 많았지. 자네가 본 아홉의 육체를 생각해 보게. 그게 얼마나 많은 강자들을 재료로 만들어진 줄 아나? 헛웃음이 나올 정도로 대단했지.”지하층이 난이도가 있는 편이었단 것이다.위로 올라가면 텅텅 빈 층, 파괴된 층, 무력을 전혀 보유하지 못한 층도 만나게 될 것이라 했다.“70층까지는 배치가 두서없이 되어 있네. 고층이라고 더 강하거나 그런 것도 아니란 것이야. 하지만 그것도 71층부터는 변하게 되네. 71층부터 정말 한 층, 한 층 지옥과도 같은 수준이 펼쳐지지.”“흠…….”3/14 쪽

100층에 있는 그 무언가에 관심이 갔다. 특히 그게 신격의 정수라면 더더욱. 나는 현재 오르디안테의 정수를 품고 있다. 언제고 신격의 위에 오를 가능성이 있는 상태. 내가 물리력과 마력에 대단한 저항력을 가진 것도 이 정수 때문이다.모르긴 몰라도, 그때 감옥왕도 두 번이나 날 롱소드로 찔렀는데 안 쓰러지자 식겁했을 것이다. 겉으로야 내색은 안 했지만. 분쟁지대 선포로 인한 버프와 오르디안테의 정수의 중첩 효과로 칼침을 제대로 맞아도 견딜 정도였던 것이다.생각해 보니 나도 사기구나.배랑 가슴이 제대로 관통됐는데 말이야.그냥 씹고 그대로 싸웠던 것 같다. 통증은 있었지만 흥분 상태라 무시했었고.흠… 신격이라. 확실히 솔깃하긴 하네.그건 필멸자의 한계를 벗어나 우주적 투쟁에 뛰어듦을 말한다.“이번에는 이 늙은이가 하나 물어도 되겠나?”“말씀하시지요.”“자네가 발현했던 그 빛의 힘은 뭔가? 익히 들어본 적이 있는 힘인데… 어째서 자네가 가졌는지 모르겠구먼.”뭐라고? 들어본 적이 있다고?이건 바페의 힘이다.이 자가 알 리가 없을 텐데.4/14 쪽

“아신다고요?”“허허. 자네는 자기 힘의 근본도 모르는 건가? 당연히 알 줄 알았네만.”“저는 어떤 타르나이로부터 이 힘을 받았습니다. 제가 그녀의 후계자인 것이지요.”“타르나이? 그게 뭔가?”이런. 이 자는 탑에 유구한 세월을 갇혀 있었다.당연히 밖의 사정을 전혀 모른다. 우리는 서로 나눠야 할 대화가 너무 많다는 걸 깨달았다. 하지만 점점 몸이 무겁고 지쳐왔다. 현현의 여파 때문에 계속 길게 대화를 하긴 무리라는 생각이 들었다.하지만, 그전에 꼭 알고 싶었다.힘의 근원을. 분명히 바페도 누군가에게서 받았을 것이다.이 빛은 본디 타르나이에게 어울리는 게 아니었으니.“부디 알려주십시오. 이 빛이 어디서 온 것인지 말입니다.”내 요구에 라무스는 빙긋 웃었다.5/14 쪽

“거절하네.”“흐으.”안타까워하는 소리를 내자 그가 덧붙였다.“우리와 일하기로 해준다면 알려주지. 나쁘지 않은 거래가 될 것일세. 우리들은 이 탑 안의 보고에 별 관심이 없어. 최대한 많이 가져가도록 배려해 줌세.”“알겠습니다. 생각해 보죠.”“자, 그럼 이제 그만 쉬도록 하지. 자네는 휴식이 필요하네. 도리, 신사께 침실을 안내해 드려라. 참, 자네 여자들과 함께 누워도 되지? 혼자가 아니면 못 자는 민감한 체질이라면 미안하네만, 이 집이 좀 좁거든.”“오히려 환영이죠.”“허허허!”라무스는 웃음을 터뜨리면서 할 일이 있다고 하며 밖으로 나갔다.“필요한 게 있으면 여기 도리에게 시키게. 음식부터 차까지 어지간 한 건 다 알아서 해주니까.”나는 보비에게 쇼파에서 곯아떨어진 올가를 데려오게 했다.6/14 쪽

우리는 한 침대에 들어갔고, 사이 좋게 뭉쳐서 잠들었다.보비와 올가가 양팔에 머리를 기대고는 달라붙어 왔다.좋은 향기가 밀려왔고, 나는 모처럼 편안하게 잠에 들었다.얼마나 잤던 걸까.나는 몸이 좀 버겁다는 것을 느끼며 눈을 떴다.그러다 그 원인이 뭔지 깨달을 수 있었다. 올가가 몸 위에 올라타 날 내려다보고 있었던 것이다.“안녕, 올가.”내 사랑스러운 건축 소녀에게 인사했다. 언제나 봐도 근사한 미소녀다. 특히 풍만한 D컵 젖가슴이 내 흉부를 눌러오는 감각이 참 멋졌다. 몸매는 섹시한데 얼굴은 동안인 게 또 매력적이었고.“안녕, 오빠.”올가는 예쁘게 미소 지으며 내 목을 끌어안았다. 따뜻하고 부드러운 그녀의 체온에 나는 마음이 풀어졌다.7/14 쪽

오늘 아침은 최고다.내가 좋아하는 이 여자가 이렇게 눈을 뜨자마자 안아주고 말이야.구한 보람이 있다니까.“무서웠지.”손을 뻗어 조심스레 올가의 붉은 머리칼을 쓰다듬었다.“응, 정말 무서웠어. 그래도 오빠가 올 거라고 생각했어. 눈물이 몇 번 났지만 올가는 그래서 꾹 참았다고.”“잘했어. 정말, 잘했다.”마냥 어리게만 봤던 올가가 좀 대견하게 느껴졌다.“오빠.”“응?”“날 구해줘서 고마워. 오빠는 내 은인이야.”“그래, 하지만 너무 부담 갖지는 마. 네 남자로서 당연한 행동이었으니까.”“뭐야, 킥킥. 아직도 나랑 결혼할 생각이 있나 봐?”“당연하지. 그게 무슨 소리야.”“요즘 네리 언니라든가, 여자가 자꾸 생겨서 올가 같은 건 잊어버린 줄 알았지.”8/14 쪽

좀 소홀히 했던 것 같아 미안하다.여자가 다섯이나 되다 보니 이런 문제가 생겼다.역시 다섯은 많은 숫자구나.다섯과 모두와 잠자리를 갖기는 쉽다.하지만 다섯 모두의 마음을 알아주기는 어렵다.“미안, 올가. 하지만 오빠는 올가를 처음 본 순간 그때부터 변함없이 좋아해.”“흥! 거짓말쟁이, 난봉꾼.”말은 그렇게 해도 말투가 그렇게 뾰족하지는 않았다.올가는 날 더욱 강하게 끌어안았는데, 그 덕에 그녀의 심장박동이 느껴졌다.크고 강하게 뛰고 있었다.마치 무언가 카운트다운 같은 느낌의 설렘이 전해져 왔다.그리고, 그 소리가 마침내 멈춘 것 같단 생각이 들었을 때, 올가가 수줍게 키스해왔다.“으음….”어설프지만 사랑스러운 키스였다. 올가는 얼굴을 잔뜩 붉힌 채 입술을 내게 대고는 그대로 멈춰 있었다. 그래서 나는 그녀를 상냥하게 껴안고는 부드럽게 입술을 움직였9/14 쪽

다.타액 때문에 매끄럽게 서로의 입술이 마찰하자, 그녀가 흥분하는 기색이 여실히 느껴졌다. 올가의 멋진 붉은 머리칼이 내 뺨 위로 흘러내려, 주변을 가리듯 붉은 장막을 쳤다.그래서 더더욱 키스에 집중하게 되었다.사실 그간 올가와 뽀뽀를 한 적은 있었지만, 제대로 키스한 건 이번이 처음이었다.분명히 친했지만 올가와는 언제나 약간 거리가 느껴졌는데 이번에는 전혀 그런 게 없었다. 그녀는 내게 온전히 마음을 열고 있었다. 어쩐지 가슴이 뛴다.이 근사한 녀석에게 인정받은 것 같아서 말이다.그리고 그때 올가의 입술이 떨어졌다. 몸을 다소 떨어뜨린 올가는 힘겨운 듯 숨을 몰아쉬었다.풍만한 그녀의 가슴이 오르락내리락하는 게 보기 좋았다.“오빠.”“응?”“오빠가 구해준 목숨이니, 오빠를 위해 살 거야. 이제.”“그래, 고마워.”10/14 쪽

진심이 전해져 오는 말이었기에 그냥 고맙다고 했다.이 녀석이 날 위해 살아준다면, 그만큼 내 마음을 더 주면 된다.“올가.”“오빠.”둘의 눈이 다시 뜨거워져 서로 입술을 다시 가까이할 때, 옆에서 차가운 목소리가 들려왔다.“놀고들 있네.”깜짝 놀라서 보니 보비가 단도를 쥐고 있었다.“끄엑! 언니!”놀란 올가가 내 몸에서 내려오더니 그대로 침실 밖으로 도망갔다.이, 이 년이… 나를 위해 살겠다더니.역시 어린애 말은 믿을 게 못 되는 건가.“하하하, 보비야. 안녕?”11/14 쪽

그 말에 보비는 눈가를 씰룩이며 다가와서는 단도의 검면으로 내 뺨을 탁탁- 때려댔다.“제가 안녕할까요? 안녕 못할까요? 네? 주인님.”흠… 이대로는 말린다.이 녀석에게 늘 이런 구조로 당하기를 반복하고 있다는 느낌이다.뭐 지은 죄가 있으니 할 말은 없지만, 좀 학습을 할 필요가 있지 않을까?원래 하렘의 군주는 무치.나는 즉각 보비의 단도를 빼앗아 침대 옆에 내던졌다.“꺄!”설마 진짜 단도를 빼앗으리라 생각 못한 보비가 당황한 기색을 보였다.나는 그틈을 노려 보비를 붙잡아 침대로 패대기치듯 쓰러뜨렸다.“끄아아앙!”보비의 고운 은발이 공중에서 아름답게 물결 쳤다. 잔뜩 당황한 채 침대 위에 눕혀진 아름다운 다크엘프.나는 네 장의 날개를 펼쳐 주변을 가리고는 보비의 몸 위로 올라탔다.12/14 쪽

“왜, 왜! 왜 이러세요! 주인님!”놀란 보비가 두 팔을 교차해 가슴팍을 가리고는 부끄러워 했다.하지만 나는 양손으로 그녀의 손목을 잡아 풀고는 곧 입술을 무자비하게 겹쳤다.“아, 앙 대요! 주인니임!”처음에 보비는 앙탈을 부려댔지만, 곧 점점 몸에 힘을 빼더니 곧 키스의 쾌감에 빠져들어 왔다. 보비는 달콤한 숨소리를 흘리다가 그게 분한 듯 입술을 깨물고는 나를 노려보았다. 하지만 더 끈질기고 끈적하게 키스를 해주자 어쩔 수 없다는 듯 포기한 모습이었다.나는 입술을 떼고는 보비의 턱을 강하게 잡고 물었다.“안녕해? 안녕 못해?”내가 원하는 걸 알아챈 보비는 입술을 내밀고는 불만스러운 표정을 지었다. 하지만 그녀의 눈동자는 이미 흥분으로 물들어 있었다.“대답하기 싫으면 그만둬야겠다.”13/14 쪽

내가 몸을 일으키려 하자, 보비가 즉각 달라붙어 왔다. 그녀는 두 다리를 벌려 내 허리를 휘감더니 대답했다.“안녕해요. 하지만…….”“하지만?”그녀는 좀 도발적인 표정으로 얼굴을 가까이 해왔다.“좀 더 안녕하고 싶어요, 주인님.”14/14 쪽

“좀 더 안녕하고 싶어요, 주인님.”< --  6-4. 트레일블레이저  -- >나는 계속 탑 안에서 머물 수 없었다.밖에서 수하들이 기다리는 데다가, 비상 경계령이 발동된 동부 전선의 상황도 신경 쓰였다.군사령부에서 비상 경계령을 내렸는데 일선 지휘관으로서 무단이탈한 상태다. 걸렸다가는 정말 뼈도 못 추릴지도 모른다.아무리 이쪽 세계의 군대 조직이 허술하다고 해도 이게 가벼운 사안일 리가 없다.그간 쌓은 공적이 있으니 목숨이야 부지하겠지만, 작위 수여고 뭐고 다 날아갈 게 뻔하다. 하니 빨리 돌아갈 필요가 있었다.처음 목표인 올가도 구했다. 트레일블레이저인 라무스의 제안은 일단 숙고해볼 문제였다. 당장 실행할 수 있는 일도 아니다. 이 우스타드에 영지를 받아야 뭐가 되도 되지 않겠는가.그 점을 라무스에게 설명하자 그는 쉽게 수긍해 왔다.“천 년 세월을 견뎌왔네. 설령 10년을 고민해도 괜찮으니 서로 도움이 될 수 있는 결정을 기대하지.”“감사합니다, 어르신.”회1/14 쪽

“이제 떠나야겠구먼. 자네의 기술로 이 탑을 나갈 수 있도록 도움을 주지. 이번에 구한 금빛 열쇠와 은빛 열쇠도 특별히 가지고 나갈 수 있게 해주겠네. 그리고 혹시 원하는 게 있으면 한 가지 말해보게. 가능한 부분이면 도움을 주겠네.”그의 제안에 약간 고민을 했다.재보라면 요번에 얻은 열쇠로 나중에 감옥왕의 금고를 열 수 있을 것이다. 게다가 이 우스타드 일대에 금광이 있기도 했고. 그러니 금은보화라면 딱히 땅기는 제안이 아니다.나는 좀 생각하다가 최근 걱정거리로 떠오르고 있는 문제는 상기했다.바로 황녀를 만나는 일이다.황녀의 정십자가 형태의 특이한 동공은 진실을 본다고 한다. 그녀는 아마 날 꿰뚫어 볼 것이다.자신이 사랑했던 언니의 힘을 가지고 있는 나를.그 뒤에 일어날 문제를 나는 감당할 자신이 없었다.왜 이제야 이 사실을 밝힌 건지 따지고 들면 목이 열 개라도 부족하다.가장 큰 문제는 황녀가 현재 냉혈한이라는 점.바페가 실각한 후로 그녀의 성격은 완전히 바뀌었다고 한다. 부하의 실수를 관대하게 용서하기보다 피를 보고야 마는 성격이었다.아무래도 그녀에게 작위를 받기 위해 대면한 순간, 사단이 날 확률이 높았다.2/14 쪽

해서 이 빛의 힘을 간파당하지 않게 할 수 있는지 문의했다. 더불어 내가 이계진입자란 사실도 숨기고 싶었지만, 거기까지 물어보기에는 걸리는 점이 많았다.나중에 좀 더 라무스와 가까워진다면 한 번 말해볼 생각이었다. 내가 이계진입자란 점도 은폐할 방책이 필요했다.희귀한 경우긴 했으나 말고제 영감 같은 경우에는 바로 알아봤으니까.“흠… 그 힘을 감추고 싶은 거로군. 충분히 가능하네. 우리 마법사들은 늘 그런 고민을 하고 살지. 내 비밀스러운 능력이 남에게 들킬까 말일세. 해서 이런 부분은 은닉하는 다양하고 훌륭한 방법을 마련했다네.”“가능하다니 다행이군요.”“껄껄껄. 뭐 그 정도야. 이걸로 자네가 내 제안을 긍정적으로 생각해 준다면 더 바랄 게 없겠군.”나는 즉시 그에게 관련 기술의 교습을 받았다.이미 마력을 운용하는데 익숙해진 나다. 게다가 라무스는 생각 이상으로 뛰어난 선생이었다.하루를 꼬박 배우고 익히자 나는 그 원리를 완전히 이해하게 되었다.물론 제대로 쓰기까지는 한동안 노력을 해야 할 것이다. 그건 여기서 나가 1-05-02던전에 복귀한 뒤에 하면 된다.“자, 그럼 이제 나갈 수 있도록 조치하겠네.”3/14 쪽

라무스는 우리를 데리고 건물 밖으로 나갔다.며칠 사이에 분위기가 바뀐 도시를 조심스레 이동한 우리는 어떤 허름한 건물 안으로 들어갔다.낡은 문을 열고 라무스의 조력자인 듯한 자가 우리를 맞이했다.“다른 트레일블레이저들이네.”“그렇군요.”이곳은 일종의 지부로서 몇몇 트레일블레이저들이 활동하고 있었다. 그들과 대강 인사한 나는 계단을 타고 지하로 내려갔다. 그러자 거기에는 잘 만들어진 마법진 하나가 있었다.“이 마법진 안에서 자네의 기술을 쓰면, 탑을 둘러싼 결계에 영향을 받지 않게 되네. 그리고 보비, 내게 열쇠 두 개를 주렴.”“네. 할아버지.”라무스는 건네받은 열쇠에 어떤 두루마리를 가져오더니 하나 씩 찢으면서 마법을 걸었다.“이 특별한 두루마리에 담긴 힘을 부여함으로서, 탑 안의 물건도 밖으로 가져나갈 수 4/14 쪽

있게 되네. 후에 자네가 우리를 돕는다면 그 공로에 따라 우리가 이 두루마리를 지급해줄 걸세.”이 두루마리가 그들에게 받을 수 있는 보상이었다.확실히 탐나긴 하는군.탑 안에는 온갖 비보가 가득하다. 그걸 빼낼 수 있는 게 이 두루마리다. 게다가 이곳은 내 독점의 사냥터가 된다는 게 매력적이었다.그러나 나는 제국의 내전이 안정되고 우스타드의 힘이 막강해진다면, 민간의 인재들을 탑의 탐사에 초청할 생각도 있었다.어차피 그들이 이곳에서 무엇을 얻던 두루마리가 없으면 가지고 나갈 수 없다.트레일블레이저들과 협의해 그들에게 두루마리를 팔거나, 수확물에 대한 수수료를 챙기는 식으로 엄청난 돈을 벌 수 있을 듯했다. 애초에 100층이 넘는 탑을 나 혼자 올라가기도 무리고. 내가 관심을 있는 건 신격의 정수가 아닐까 싶은 탑의 동력원이다. 거기까지 가는데 민간 탐사자들을 이용할 수 있을 터.그리고 더 많은 외부의 협력자에 대해 트레일블레이저들도 반색할 것이다.물론 이런 일을 벌이려면 우스타드 자체를 난공불락으로 만들어야 한다. 이권이 개입되면 온갖 불협화음이 벌어지는 법이다. 그리고 이곳의 특별한 기술력을 제국의 내전을 종국 시키는데 우선 써야한다.후에 평화가 오고 나야 민간 탐험가를 불러들일 수 있을 것이었다. 원대한 계획이긴 5/14 쪽

했으나 아직은 시간이 많이 필요했다.“감사합니다, 어르신. 그럼 차후에 뵙겠습니다. 일단 제가 밖에서 이런저런 일이 많은지라.”라무스와 인사를 한 나는 보비, 올가를 데리고 마법진 위에서 섬광 뛰기를 했다.그리고 빛이 사라졌을 때 나는 수하들이 초조하게 기다리고 있던 곳으로 돌아올 수 있었다.“주군!”라이산더가 반색을 하며 다가왔다.“잘 있었는가?”“네, 물론입니다. 그런데 주군께서 늦으셔서 무슨 문제가 터진 줄 알았습니다. 모습을 뵈니 건강하신 듯해서 다행이군요. 어떻게 된 것입니까?”“일단 숨 좀 돌리고 설명하도록 하지.”옆을 보니 네리가 돌아온 올가를 끌어안은 채 훌쩍이고 있었다. 옆에 있던 보비도 곧 감정이 북받치는지 눈물을 떨어뜨렸다. 곧 세 여자가 서로 부둥켜안고 울기 시작했다.6/14 쪽

감정이 격해질 법하다. 이번에 그녀들은 상당히 험한 일들을 겪었으니까. 중상, 실종, 납치.돌이켜보면 위험천만했다.모든 게 잘 끝난 게 정말 너무 다행이었다.그녀들뿐 아니더라도, 이번에 탐사대는 모두 고생이 참 많았다.무사히 전원 복귀한 걸 축하하는 연회라도 열어야 하겠지만, 나는 빠르게 복귀 준비를 하게 했다.다들 내가 지휘관임에도 던전을 팽개치고 온 것을 알고는 크게 걱정하는 모습이라, 신속하게 움직이기 시작했다.복귀는 나 혼자 서둘러서 먼저 갈까 하다가, 여자들이 눈에 밟혀서 도저히 그럴 수가 없었다. 사실 이 전력이면 지하 어디를 여행해도 별 무리가 없을 텐데도 이번 일을 겪고 나서 생각이 바뀐 것이었다.아무리 뛰어나고 믿을 만하다고 해도, 적극적으로 써먹기는 좀 맘이 편치 않다. 또 어디 잡혀가면 그때는 못 견딜 것 같았다. 그래서 앞으로는 내 영지나 던전에서 할 수 있는 일을 부여하기로 했다.아니면 부관 보비처럼 곁에 있는 일이나.파견 근무는 지양해야지 싶었다.던전이나 자금의 관리 같이 중요한 업무를 여자들에게 맡기면 되겠지.7/14 쪽

돈이야 넬라가 제일 감각 있게 잘 관리하지만, 그녀는 자기 회사 일로 바쁘다. 보비나 네리가 똘똘하니 둘 중에 아무에게나 맡겨도 무리는 없을 듯하다.회계 관련 기술을 배울 수 있게 선생을 붙여주는 문제도 생각해 봐야지. 돌아가도 할 게 참 많았다.이래저래 정말 최근에 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내게 되는 것 같다.살면서 가장 바쁘고, 가장 열심히 하고, 가장 많은 걸 이뤄냈다.지구에서 비루하게 하루하루 보낼 때와 다른 충족감을 매일 느끼고 있다. 나는 열심히 하는 스스로가 좋다는 생각을 하게 되었다.지구에서는 늘 자괴감만 느끼며 지냈다.하지만 지금은 자기 자신에 대해 긍지를 갖게 되었다.그러니 세상이 달라 보였다.“좋아, 잘 하고 있다고.”나는 그런 약간은 들뜬 마음을 가지고 1-05-02던전으로 복귀했다.“구르도스, 더블바인드, 밸리어트. 본관이 부재 시에 있었던 상황을 보고하게.”8/14 쪽

1-05-02던전의 관리는 셋에게 나눠서 위임했었다.이들은 능력 있는 자들이라 믿고 맡길 만했다.물론 전적으로 신뢰하는 건 아니었지만.“제가 총괄해서 보고하겠습니다, 던전 로드.”“그렇게 하게, 더블바인드.”보고를 들어보니 다행히 군사령부에서 내 부재를 알아채지 못한 모양이었다. 이 셋이 기지를 발휘해 얼레벌레 잘 넘겼다고 한다.“더 늦으셨으면 위험할 뻔했습니다, 던전 로드. 적시에 잘 돌아오신 듯합니다.”중간에 소집령이 내려와 1-05-02던전에서도 출진을 했다고 한다. 아군이 장악한 06던전 외곽에서 몰려온 황자 군과 충돌이 있었다는 것. 그때도 내가 던전 방어를 하고 있다고 보고했다고 한다.“아군의 인원 손실 꽤 있습니다. 이 부분은 저희 멋대로 결정할 수 없어서 남겨뒀습니다만, 추가 고용으로 벌충합니까?”나는 잠시 생각하다가 고개를 저었다.9/14 쪽

원래 1-05-02던전은 5개의 룸으로 이뤄진 소형 던전. 내가 이곳에 추가로 5개의 룸을 더 설치해 중형에 가까운 크기로 바꾼 것이다.하나 이것은 적의 06던전과 28던전에 대항하기 위해 세를 불리기 위한 수단이었다.현재 그 06던전과 28던전이 아군에 의해 패망한 상황이니, 오히려 규모를 축소해야 하는 형편이다.한데 알아서 죽어나자빠졌다니 반가운 소식이다.“곧 던전을 다시 5개 룸 구조로 원복할 걸세. 그러니 인원 고용은 필요 없네, 더블바인드.”“알겠습니다, 던전 로드.”이어서 06던전을 둘러싼 상황에 대해 보고를 들었다.아군은 현재 전술적 요충지인 06던전을 완전히 장악한 상태라고 한다.황자 군에서 이를 막기 위해 출진했지만, 격퇴되고 현재 안정되었다고.그 과정에서 황녀 군도 많은 손실이 있어서 내가 고용했던 용병들도 여럿 죽었다.“우리 던전의 영웅 손실은?”“사망자는 없습니다. 다만 중상이 셋이라 아르탈란의 병원에 입원했습니다. 보름 안에 퇴원이 가능합니다.”이 세계에서 치료는 지구보다 훨씬 신속하다.10/14 쪽

입원이라면 보통 침대에 누워 있는 걸 떠올리나 이곳에서는 배양액 안에 들어가 몸을 급속도로 치료 한다.중상이라고 해도 죽지만 안으면 보름 안에 복귀할 수 있는 것이다.요번에 다친 인원은 동굴 오거인 운타타, 드워프 올로르, 박쥐인간 워시트, 이렇게 셋이었다.뭐 죽지만 않았으면 괜찮지.병원비야 어차피 자기들이 내는 것이고.부족하면 내가 보조해 주고 계약을 연장하거나 추가적인 일에 부려먹으면 된다.“그것 말고 특이사항이 있으면 보고 하게.”“그 번개술사 아스트라페의 육체가 군사령부에서 돌아왔습니다. 철저히 조사했다고 합니다. 그리고 혹시 번개술사를 팔 생각이 있는지 문의가 있었습니다.”“불가.”메르텔레스 영감, 욕심도 많구먼.할부도 남았는데 S5등급인 그를 노리다니.그런 대단한 인재는 빼앗길 수 없지. 번개술사 아스트라페는 앞으로 내 영지에서 장군의 직위를 수행해 줘야 한다.금광뿐 아니라 유적까지 있는 우스타드를 지키려면 막강한 전력이 필요했다. 그 땅은 엄청난 부를 가졌고, 지킬 수 있는 자에게만 그것을 허락할 것이다.11/14 쪽

“그건 안 된다고 전하고, 내가 황실 도서관에 한 번 더 들어가고 싶다고 전해.”“이쪽에서는 거절하고 그리 말해도 괜찮겠습니까?”“괜찮지. 06던전을 함락한 게 누군데.”군사령관이라도, 내 부탁은 거절할 수 없을 것이다.현재 카샤드라 오주윤의 위치는 그 정도였다.다행히 무단이탈 건에 대해 아무 문제도 겪지 않아 마음이 홀가분하다. 일단 나는 라무스에게 배운 힘을 감추는 기술을 계속 연마했다.얼마 후에 황녀를 만나러 갈 텐데, 내가 바페의 힘의 후계자란 걸 들켜서야 쓰겠는가.그 외에 현현으로 인한 부상 회복에도 힘썼다.“군사령부에서 황실 도서관에 들어가고 싶다는 던전 로드의 요청을 허락한다고 연락이 왔어요.”보비가 내 앞에서 이런 저런 상황 보고를 하고 있었다. 다행이군. 머리 없는 여자 코라와 다시 만날 수 있게 되었다. 그녀가 아직도 황실 도서관에 있다12/14 쪽

고 장담은 못하지만.이후 나는 특별히 하는 일 없이, 내 귀여운 다크엘프 아가씨와 수다나 떨게 되었다.부상의 회복이 중요했기에 최근에는 보비의 돌봄을 받으며 쉬는 중이었다. “세상에, 네리 언니가 말이에요….”한참 보비가 목욕탕에서 봤던 네리의 <순결>에 대해 설명할 때 방문을 두드리는 소리가 났다.정말, 이런 중요할 때 누구야 대체.나는 지금 더 없이 훌륭한 정보를 취득하고 있는 중이라고.“들어와.”집무실에 들어온 건 던전 코디네이터 볼리아였다.“던전 로드!”흥분한 기색이다.“무슨 일이야? 대체. 너답지 않게 콧김을 뿜으면서.”13/14 쪽

던전 코디네이터 볼리아는 차분한 성품임에도, 지금은 머리 위의 나방 촉수를 한껏 흔들고 있었다.“그, 그, 그게 말이지요!”“흠?”진짜 이상하게 왜 이러지.“황녀 전하께서 쓰러지셨습니다! 중상입니다!”============================ 작품 후기

==설정란에 '메르텔레스'와 '말고제 영감' 일러스트를 올렸습니다.14/14 쪽

“황녀 전하께서 쓰러지셨습니다! 중상입니다!”============================ 작품 후기

==

설정란에 '메르텔레스'와 '말고제 영감' 일러스트를 올렸습니다.

“황녀 전하께서 쓰러지셨습니다! 중상입니다!”============================ 작품 후기

==설정란에 '메르텔레스'와 '말고제 영감' 일러스트를 올렸습니다.“황녀 전하께서 쓰러지셨습니다! 중상입니다!”============================ 작품 후기

==설정란에 '메르텔레스'와 '말고제 영감' 일러스트를 올렸습니다.“황녀 전하께서 쓰러지셨습니다! 중상입니다!”============================ 작품 후기

==설정란에 '메르텔레스'와 '말고제 영감' 일러스트를 올렸습니다.

< --  6-4. 트레일블레이저  -- >“뭐라?”당황스러운 소식이었다.그런데, 이 급박한 와중에, 나는 가장 먼저 이걸 떠올렸다.젠장. 내 작위!정말로 작위부터 떠오르는 것이었다.누가 들으면 이기적이라고 할지도 모른다. 하지만 내게 작위는 간절했고 황녀는 먼 존재였다. 바페와의 약속 때문에 황녀 편에 선 거지, 바페가 지금이라도 황자 군이라고 하면 황자 군으로 가고도 남는다. 실제로 현 황녀 전화와 대화 한 번 못 해봤고.막말로 황녀가 쓰러졌다고 내가 병문안 갈 것도 아니다.일반적인 이야기 속 주인공이라면 당장 뛰쳐나가 황녀를 만나겠지. 그리고 그대를 위해 복수하겠소, 하면서 적진에서 무쌍의 용력을 선보이며 초토화 작업에 들어갈 것이다. 마지막에는 적의 수괴인 황자가 피를 토하며, 으윽! 분하다. 제길, 그래도 좋은 싸움이었다… 제국은 네게 맡기겠다, 이러면서 죽을 것 같다.그리고 눈부시게 아름다운 황녀와 결혼해서 해피엔딩.다만 이쪽은 황녀가 신격들 조차 청혼한 미녀가 맞지만 키가 3미터인 것부터가 에러회1/13 쪽

라고.아무튼, 현실의 나는 좀 놀라긴 했지만. 에? 그랬어? 정도의 반응.어쩌다 그랬대? 그 양반 더블S등급일 텐데….뭐, 죽지만 않았으면 황녀니까 제국의 총력을 동원해 살려낼 것이다. 물론 이런 생각과는 달리 표정은 엄청 조절했다.이 던전 코디네이터 볼리아는 군부에서 파견된 인물이니 더더욱 그래야한다.나는 항상 겉으로는 충심을 어필하려 노력해 왔다.“전하께서! 어쩌다! 크흑! 전하!”비통한 표정으로 자리에서 일어났다.던전 코디네이터 볼리아가 그런 내 태도를 당연하다 여기고 있었다. 휴우, 담담하게 어쩌다 그랬니? 라 물었으면 상부에 보고가 들어갈 뻔했다.역시 작위 수여 전에는 떨어지는 낙엽도 조심해야지….“자세히 보고해 보라.”“알겠습니다, 던전 로드.”볼리아는 다만 아직 알려진 내용이 많지 않다고 덧붙였다.2/13 쪽

오늘 아침쯤에 고착화 상태가 오래된 중부 전선에서 대규모 싸움이 있었다고 한다.황녀가 전선 시찰을 나온 때를 기가 막히게 노리고 적이 공격해 왔다는 것. “아무래도 내부에 첩자가 있는 것 같다는 게 군사령부의 판단이에요.”“그렇군, 계속.”적의 대장군이 무려 셋이나 한꺼번에 황녀에게 덤벼들었다고 한다. 황자 군의 대장군 델피우스, 젤로베크, 카니발리에였다.거기에 신원이 파악되지 않던 S등급 전사가 둘이 추가로 더 있었다고. 물론 아군도 총력 반격에 들어갔다고 한다.아군 대장군 아우디레우를 필두로 황녀의 근위대가 몰려온 적을 완전격멸하겠다는 의지로 받아쳤다는 것.그건 근자에 보기 드물 정도로 치열해서, 적의 대장군 델피우스가 그 자리에서 사망, 대장군 젤로베크가 후송 중에 사망, 대장군 카니발리에가 중상으로 황자 군의 후방으로 빠졌다고 한다.아군의 피해도 만만치 않았다. 대장군 아우디레우가 그 자리에서 사망. 동행했던 근위대가 전멸에, 유지하고 있던 중부 전선의 방어선이 한 블록이 뒤로 밀렸다고 한다.황녀 역시 물러나지 않고 싸우다가 중상으로 후송되었고. “현재 메르텔레스 합하께서 전군 비상사태 선포를 하셨습니다.”3/13 쪽

“크흠…….”생각 이상으로 사태가 심각했다.그 난리가 다섯 시간 전에 일어났다는 것이다.사실 중부 전선에서 그런 일이 생긴다고 동부 전선인 여기서 알 리가 없다.핸드폰이 있는 것도 아니고, 수십 킬로 밖에서 무슨 일이 있는지 어찌 아나. 전시안도 아니고.좀 땅이 진동하는 느낌이 있었는데, 그거야 거대한 웜이 지나가도 그런다.이 지하 세계의 문명도는 유럽의 근세기와 비슷하다. 이 근세기에 대해 C. V. 웨지우드 박사가 한 말이 있다. [정치와 의사결정의 속도는 말이 달리는 속도와 같았다.]실로 당시의 상황을 잘 나타내 주는 문장이다.지하 세계도 비슷하다.중부 전선에서 그 난리가 나고 다섯 시간 만에 여기까지 소식이 닿은 것도 빠른 것이었다.이 세계는 통신을 위한 방법이 거의 없다. 통신 마법은 원시적인 수준이었다. 아니, 정확히 말하면 그건 지저 한정이다.황실 도서관에서 읽은 이야기에 의하면 비행도시들은 수천 킬로미터 밖의 다른 도시와도 실시간으로 소통하는 모양이니까.4/13 쪽

자세한 이유야 모르겠지만, 지하 세계에서는 핸드폰 망이 안 터지는 것과 비슷한 문제가 있는 듯했다.그건 마법적이고 전문적인 이야기니 내가 이해하기 어려운 부분이었다.해서 이곳도 유럽의 근세기처럼 말이나 전령이 달리는 속도가 의사결정의 속도인 것이다.이런 상황에서 제일 빠른 의사 전달 수단은 던전 코디네이터들을 묶고 있는 일종의 네트워크 시스템.던전 코디네이터는 던전 하트에 종속된 존재다. 그리고 이 던전 하트들은 군사령부에서 관리의 손길이 미친다. 군사령부에서는 그래서 이 던전 하트를 이용해 해당 던전의 던전 코디네이터에게 의사를 전달할 수 있었다.물론 그렇게 발전된 시스템은 아니라, 던전끼리의 의사소통은 불가하다. 이쪽에서 던전 코디네이터를 동원해 군사령부에 제대로 보고하기도 힘들었고.내가 꼬박꼬박 전령을 직접 군사령부에 보내는 게 그런 이유에서였다.나중에 유선 통신망 같은 걸 지하에 구축하면 대박이 날 듯한데…, 고대에 탑에는 충분히 그 정도의 기술력이 있을 듯도 했고.그건 그렇고, 다섯 시간이면 상황이 정말 빨리 전파된 것이다. 싸움을 하는데 적어도 세 시간 이상은 걸렸을 것이다. 후속 인원 투입하고, 한 블록 밀린 지점에 방어선을 재구축하고, 황녀와 부상자들 후송하고, 군장성들 소집해서 회5/13 쪽

의를 하고, 이를 다시 전파…….군대의 행정 시스템에 익숙한 자라면 군사령관 메르텔레스가 기민하게 대응했다는 걸 알 수 있을 것이다.현대군에 비교해 봐도 그랬다.하물며 근세식 군편제를 벗어나지 못하고 있는 이 지하 세계의 환경을 고려해 봤을 때 더더욱 그렇다.“더 보고할 건 없나?”“없습니다, 던전 로드. 최고 경계 태세를 유지한 채로 비상 대기하시랍니다. 그리고 중부 전선으로 병력 차출이 있을 수 있다고 합니다.”“알겠다. 물러가도록.”던전 코디네이터 볼리아가 나간 뒤, 나는 이런저런 생각에 잠겼다.대장군이 적아 포함 셋이 죽을 정도로 치열한 전투였다니.그 대장군 급이나 황녀는 죽으면 약간의 시간을 두고 시체가 불타고 영혼석이 깨져버린다.이는 보안의 유출이나 고등한 육체가 적에게 넘어가 활용되는 걸 방지하기 위한 조치다. 그런데 왜 이걸 장군 급은 안 하고 대장군 급 이상만 하는 것이냐? 다 이유가 있다.이 조치 자체가 상당한 리스크를 떠안아야 하는 일이기 때문이었다. 육체가 위독하다6/13 쪽

면 영혼석만 빼내서 다른 몸으로 옮겨가도 된다. 경우가 좀 다르긴 해도 나도 끵끵이로 옮겨갔던 전례가 있다. 그게 아니라면 죽은 후 영혼이 떠나기 전에 영혼석을 다른 육체에 심는 방식이라든가.아무튼 이렇게 하든, 저렇게 하든 나름대로 죽음에서 벗어날 방법이 있다는 것.하지만 사망 시에 육체가 자동으로 폐기되게 하면 이런 조치들을 취할 수가 없다. 게다가 중상을 입은 상태에서 영혼석만 빼내려고 하면 알아서 몸이 폐기되도록 되어 있다.이러니, 현재의 몸이 망가지만 그야말로 대책이 없는 것이다.하지만 대장군 급 이상이라면 더 성장의 여지도 없는데다가 중요한 기밀을 너무 많이 알고 있기 때문에 이런 조치가 필수적이었다.황녀 같은 경우도 그 육체가 적에게 넘어가면 가짜 황녀가 탄생할 것이다. 그래서 대장군 급 이상은 현재 육체를 잃으면 끝이다. 어차피 그들은 오랜 세월을 살아와 육체 이동으로 생명은 연장하는 것에도 관심이 없는 존재들이다.정 더 살아야겠다면 리치 같은 언데드가 되는 방법이 있으니 아주 길이 막힌 것도 아니었다.“보비.”“네, 주인님.”“샤이드를 불러줘. 지금 상황에서는 한 가지의 정보라도 더 얻을 필요가 있어.”7/13 쪽이후 나는 샤이드에게 금이 얼마가 들어도 좋으니 현 상황을 제대로 파악해 달라고 부탁하였다.전문가가 28명을 이 일을 위해 고용하기로 했다.그리고 일반 정보 정도가 아니라, 고급 정보도 취득하기로 한 계약이었다.전문가와 끈이 닿은 몇몇이 황궁에 있었기에 이들이 뭔가 새로운 소식을 전해올지도 몰랐다.전군 비상사태.거창할수록 군인들은 힘들다.용병이라고 해도 고용기간이 길면 하는 짓이 정규군과 비슷해지는 법. 내 휘하에 용병들은 드물게 주급으로 돈을 받고 있었기에, 군기가 엄정했다.쉽게 설명하면 이쪽에서 대우를 잘 해주는 만큼 그만큼 갈군다는 소리다.나는 이 시기에 상부에서 책이 안 잡히게 휘하에 용병들의 엄정한 기강을 요구했다. 잘 대우해 주니 해줄 때는 해야 하지 않겠는가.그렇게 대기하던 중 샤이드가 고급 정보를 하나 물어왔다.“흥미로운 내용이 있네.”“말해봐, 어서.”8/13 쪽

“황녀 전하께서 독에 당하셨더군.”“뭐?”샤이드가 제대로 정보를 하나 가져왔다 싶었다.현재 극비의 정보인데, 황녀가 전투중 독에 쓰러졌다는 것이다.이름 높은 의사와 마법사들이 다녀가고 있지만 해독을 못 하고 있는 상황이라고.그건 그렇고….황녀, 진짜 괴물이 아닌가.최근 들어보니 적의 대장군 셋과 혼자 싸웠다고 한다.독에 당하고도 홀로 대장군을 둘이나 죽여 버리다니… 게다가 나머지 하나도 중상이다.대장군 급은 부상에서 회복 못하면 그대로 사망이다. 걸려 있는 강력한 제약 때문에 육체를 옮겨 타는 짓도 못하는 상황.잘하면 하나가 더 죽게 생겼다.과연 더블S등급의 황녀랄까.“이상하군? 황녀 정도면 독에 충분히 대비는 되어 있을 텐데.”S등급 이상의 육체에 강화를 하는 건 천문학적 비용이 소모된다. 현재 나도 일단 보류라고 해놓고 있을 정도다. 돈이 있어도 S등급용 강화 크리스탈을 구하기도 하늘에 9/13 쪽

별 따기.하지만 황녀라면 얘기가 다르다.마법사들에게 S등급용 강화 크리스탈을 따로 제작 의뢰할 수도 있고, 하려면 방법은 많을 것이다.제국의 지존이 될 몸인데 +5강이 문제랴. +15강도 있다면 진작 완료했겠지.그런데 독에 쓰러졌다라?샤이드는 조심스러운 어조로 입을 열었다.“뭔가 특수한 것이겠지. 적이 황녀 전하의 약점을 파악한 건지도 모르네. 대체 어떻게 그 비밀이 흘러간 건지도 의문이네만.”“누가 배신자인지 파악할 수 있겠는가? 돈이 얼마가 들어도 상관없다네.”설령 천만 밀이 들어도 된다고 했지만 샤이드는 회의적이었다.“인간정보에는 한계가 있기 마련이야. 돈이 아무리 많다고 해도 불가능한 부분이 존재하지.”“그런가.”다소 실망하는 내 음성에 샤이드는 살짝 웃었다.“그래도 한 번 추진해 보겠네. 결과가 안 나오더라도 실망하지 말게. 황녀도 속아서 10/13 쪽

쓰러진 상황이야. 고위 귀족들 모두가 혼란스러워 하고 있어. 메르텔레스 합하께서도 노구를 이끌고 연일 길길이 날뛰고 있으시지. 이번 사태가 정리되면 발본색원에 들어가겠다고 벌써부터 엄포를 놓고 있는 것 같더군.”아무래도 그 양반 고생길이 훤하겠다는 생각이 들었다.안 그래도 만날 때마다 일이 많다고 투덜거리는 게 메르텔레스였다.한데 황녀가 쓰러졌으니 그가 받을 부담은 몇 배나 가중될 것이다. 게다가 중요한 중부 전선이 한 블록이 밀려버렸으니 실로 통한의 패배가 아닐 수 없다.동부 전선에서 06던전을 성공적으로 점거해 한 발 나아갔지만, 중부 전선에서는 한 발 물러난 상황이다.그야말로 일진일퇴.“흐음……. 알겠네. 수고해 주게, 샤이드.”나는 이 상황에서 할 수 있는 게 거의 없었다.계급은 소장급인 카샤드라였지만 직책은 최전선의 던전 로드일 뿐이다. 군사령부에 엮이는 게 싫어서 멀리한 탓이다. 찬밥이라면 찬밥이었지만 이게 편했다.그나저나 내 작위는 대체 어쩔꼬.단순 중상이면 황녀가 일어난 뒤에 받아도 되겠지만, 하필 독이라니….일단은 좀 관망을 할 필요가 있었다.11/13 쪽

나는 전에 허락을 받아놓은 황실 도서관에나 가보기로 했다.요즘 같은 시절에 방문하긴 좀 엄했으나, 전략전술 연구라는 미명하에 다녀올 생각이었다.사실 무엇보다 황궁의 분위기를 슬쩍 살피고 싶다는 생각이 컸기 때문이다.이대로는 좀 답답했다.앞으로 어떻게 처신해야 할지 판단할 중요한 순간인데 샤이드가 물어오는 정보에만 의지하긴 내키지 않았다. 거기에는 겸사겸사 안부도 묻고 조언을 얻을 만한 인물이 하나 있었으니 말이다.황실 도서관에는 예전처럼 한 밤 중에 방문하게 되었다.“카샤드라 오주윤 님이십니까?”담당 장교가 전처럼 날 맞이하러 왔다.“그렇다네.”“안내해 드리겠습니다.”12/13 쪽

절차는 예전과 같았다.나는 아무도 없는 황실 도서관을 한 밤 중에 방문하게 되었다.곧 담당 장교도 떠났고, 나는 휑한 황실 도서관을 거닐었다.그런데 이제 코라는 없는 걸까?한참을 왔다 갔다 했지만 머리가 없던 그녀의 흔적은 안 보인다. 실망감을 감출 수 없었다.그래서 독에 관한 책을 하나 빼서 열심히 읽고 있을 무렵이었다.“그대여.”약간은 개구쟁이 같은 느낌이 드는 예쁜 목소리가 옆에서 났다. 슬쩍 돌아보니 머리 없는 귀부인이 부채를 흔들고 있었다.“실로 오랜만이 아닌가, 그대여. 짐이 보고 싶어서 온 것이냐?”이 녀석.반갑잖아.13/13 쪽

“그대여.”약간은 개구쟁이 같은 느낌이 드는 예쁜 목소리가 옆에서 났다. 슬쩍 돌아보니 머리

없는 귀부인이 부채를 흔들고 있었다.

“그대여.”약간은 개구쟁이 같은 느낌이 드는 예쁜 목소리가 옆에서 났다. 슬쩍 돌아보니 머리 없는 귀부인이 부채를 흔들고 있었다.“그대여.”약간은 개구쟁이 같은 느낌이 드는 예쁜 목소리가 옆에서 났다. 슬쩍 돌아보니 머리 없는 귀부인이 부채를 흔들고 있었다.

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >역시 상위의 타르나이구나.타천사의 육체를 하고 있는데도 곧장 알아본다.“모습이 달라졌구나. 지난번에도 좋았지만 이번에도 멋지구나. 기생오라비 같은 자로고. 꼭 여자들이 혹하는 모습만 취하고 있지 않는가. 하하하. 그건 그렇고 키가 참 커졌구나.”타천사인 내 키는 2미터다.“잘 있었어? 코라.”“흥! 오랜만에 나타나서 넉살도 좋구나.”조금 삐친 소리를 낸 코라는 곧 가뿐한 발걸음으로 다가왔다.걸음걸이가 우아하고 기품이 있다.역시 신분 높은 여자란 티가 난다.“요즘 좀 바빴단 말이야. 그리고 여긴 내가 함부로 들어올 수 있는 곳이 아니라고.”“그렇다면 그럴 실력을 기르거라, 그대여.”“왜? 가끔 들어와서 필요한 것만 찾으면 되는데?”회1/14 쪽

“그게 아니다, 그대여.”“음?”의문을 표하자 코라가 가슴을 펴고 당당하게 말했다.“짐이 심심하기 때문이니라.”나는 바로 대답하지 못했다.코라가 한껏 내민 가슴이 정말 멋졌기 때문이었다.이 녀석… 많이 풍만하구나.오랜만에 오주윤류 영혼각인 고유 능력을 발휘해 보면, 젖가슴은 E컵이 틀림없다.참 그레이트하고, 고저스한 굴곡이다.그리고 허리와 엉덩이는…….딱!“윽!”이마에 부채가 떨어져 내렸다. 코라 녀석, 생각보다 키가 커서 팔을 뻗어 2미터 체고의 내 이마를 잘만 때렸다.2/14 쪽

“그대여, 오랜만에 보아도 그 변태적인 시선은 여전하구나. 눈빛으로 추행할 작정인가? 짐이 살면서 그리 열망에 휩싸인 사춘기 청소년 같은 눈빛은 처음이니라.”원래 코라는 자신을 본녀라고 칭했었다.그러나 이제 로렐리치의 여왕인 걸 밝힌 이후라 평범하게 짐이라고 하고 있었다.머리도 없는 주제에 건방지다 싶었지만 타고난 기품 탓에 반론은 못하겠다.이 여자는 내가 본 여자 중에 가장 고귀해 보이니까.심지어 머리가 없는 이 상황에서도 그럴 정도다.만약 머리가 돌아온다면 정말 신분 높은 여자가 보여주는 매력의 절정을 맛보게 해줄 듯하다.물론 내 여자는 아니지만, 구경하는 재미란 게 있지 않는가.미녀는 바라만 봐도 좋은 법이다.특히 거유 미녀는 우주적 보물이니 모두가 함께 지켜줘야 하는 게 아닐까?아무튼 요번에도 제때 떨어진 부채로 인해, 오주윤 류파가 자랑하는 영혼 각인 고유 능력을 발휘하지 못했다. 하지만 언젠가는 코라의 쓰리사이즈를 간파해 보자.이 녀석은 척 봐도 몸매가 발군이니까. 타고났다.“변태라니 모함이군. 뭐, 별일 없이 잘 지낸 거지?”“슬쩍 말을 넘기려 하다니 그 수작이 뻔히 보이는구나. 하핫! 그래도, 오랜만에 짐도 3/14 쪽

반가우니 응해주도록 할까?”만약 지금 코라의 머리가 있었다면, 씨익- 웃고 있지 않을까?약간은 개구쟁이 사내아이처럼 웃는 미녀의 얼굴이 떠오른다.나는 그대로 코라와 잡담을 시작했다.우리는 대화가 엄청 잘 통했기에 나는 여기 온 목적도 잊을 뻔했다. 이 녀석과의 말하는 건 즐겁다.기품 있고 고급스러운 어휘를 구사하면서도, 타고난 유쾌함을 갖고 있었다.“하하하핫! 그런 것이냐!”코라가 부채를 흔들면서 박장대소했다.머리가 없는 그녀.머리가 있던 부위에 하연 연기만 피어오르고 있었으나, 몇 번 보다 보니 적응이 된다.처음에는 얼마나 식겁했던지.“자, 그대여. 이제 말해보지 않겠느냐. 무슨 일로 온 것인지 말이다.”한참 웃던 코라는 약간은 진중한 어투로 말해왔다.역시 눈치가 빠른 녀석이다.흠… 무슨 주제부터 꺼내야 할까?4/14 쪽

독에 당한 황녀와, 그 머리가 들어 있던 것 같은 상자에서 꺼낸 머리장식.어쩐지 두 주제 사이에 연관도 있는 듯하다.“코라.”“말하라, 그대여. 그대는 우물쭈물해 하는 성격은 아닌 걸로 아는데.”나는 고개를 살짝 끄덕이며 품에서 미리 피묻은 머리장식을 꺼냈다.“이걸 좀 봐줄래?”그녀는 눈이 없지만 잘만 볼 수 있다.“음?”몸을 가까이해 머리장식을 본 코라는 곧 깜짝 놀라서 한 걸음 물러났다.그녀의 목 위로 피어오르는 연기가 폭발하듯 커지더니 요동치기 시작했다.“이, 이, 이게 무엇이냐! 그대여!”처음으로 듣는 격한 목소리다.전에 장난으로 코라에게 니킥을 날렸을 때도 이렇지는 않았다. 그때는 발끈하긴 했어5/14 쪽

도 지금처럼 크게 동요한 건 아니었다.“그걸 내가 지금 네게 물어보려는 건데.”그 말에 코라는 입을 다물어 버렸다.“이리 다오.”그리고는 머리장식을 가져 가더니 하염없이 바라보기 시작했다.머리가 없으니 표정도 알 수 없다.하지만 나는 그녀가 슬퍼하고 있다는 걸 느낄 수 있었다.“미안, 코라. 널 힘들 게 할 생각은 아니었어.”“…….”한동안 말이 없던 코라는 한숨을 내쉬었다.물론 발성기관이 없는 그녀인지라 허공에서 목소리가 들려왔다.“일단 이것을 어디서 얻었는지 말해주지 않겠느냐. 그래야 무슨 얘기라도 시작할 수 있을 것 같구나.”“알겠어.”6/14 쪽

나는 담담히 이야기를 들려주었다.동굴 보석 요정들을 구하느라 드래곤킨의 육체가 소멸했다는 이야기로 시작해 타천사의 봉인지에 겪은 걸 풀어놓았다. 코라는 들으면서 큰 흥미를 느끼는 듯했다.“호오, 호오.”연신 감탄사를 터뜨리는 꼴을 보니 슬며시 웃음이 나온다.참 감정이 풍부한 아가씨다.“그래서, 해룡의 뱃속에서 상자가 나왔단 말이냐. 흐음… 참 세상 일은 알 수가 없구나.”잠시 접은 부채로 머리가 있던 부위를 톡톡 때리는 그녀. 지금은 허공을 건드리고 있었지만 원래라면 관자놀이 쪽에 닿았어야 했을 텐데.그러던 그녀는 부채를 펼치더니 살살 부채질을 했다.머리가 있던 부위에 형성되어 있는 하얀 연기가 흩날렸다.“이 머리장식은….”드디어 진실을 듣게 되는 건가.7/14 쪽

“본디 짐이 갖고 있던 것이다. 언니에게 받은 소중한 머리장식이지. 다시는 못 볼 줄 알았는데….”그녀는 머리가 없어서 울지 못한다. 하지만 목소리에 물기가 묻어나고 있었다.“그리고 그 상자에는 짐의 머리가 들어 있던 게 맞는 듯하구나. 그녀가 짐의 목을 잘랐느니라. 그리고 어디론가로 버렸다고 들었다. 상자와 같이 있던 시체들이 근위병들이라면 거의 확실하겠구나.”아마 그녀는 황녀를 말하는 것이겠지.“좀 더 자세히 말해줄래? 누가 네 목을 자른 거지?”그 말에 코라는 잠시 고민하는 기색을 하더니, 말하길 거부했다.“미안하구나. 그대는 이것과 관련이 없다. 조금은 냉정하다고 생각할지 모르나 들을 자격이 없다고 해두겠다. 어쩌다 보니 그 당시 일을 알게 된 모양이나 그냥 묻어두도록 하거라. 딱히 알아야 할 필요도 없을 터.”코라는 내가 바페의 힘의 계승자란 사실을 모른다.8/14 쪽

당연히 부외자部外者로 생각되겠지.아무래도 나도 내 본질을 그녀에게 말해줘야겠다.일전에 코라의 정체에 대해 추측한 게 있었다. 하지만 증거가 부족했기에 황당한 결론이라 여겼다. 하지만 방금 그녀가 말한 '언니에게'를 주목하고 있었다.일단 한 번 떠볼까?“언니는 어떤 분이셨어? 아름다우셨겠지? 머리칼이라든가….”내가 바페의 아름다움 중에 잊지 못하는 게 연한 물빛 머리칼이다. “……아름다운 분이셨다. 세상에서 제일 우아하고 상냥한 여성이셨지. 언니와 나는 같은 자매지만 머리색은 전혀 달랐다. 뭐, 타르나이에게는 별로 신기한 일도 아니겠지. 짐은 붉은 빛이 도는 금발이었지만, 언니는 옅은 파랑의 차분한 색을 갖고 계셨느니라.”또 하나의 조건이 일치했다.“그 언니의 이름은 바페고?”내 물음에 부채를 흔들던 코라는 몸이 딱 굳었다. 그리고는 몸을 덜덜 떨었다.회9/14 쪽

“그대여, 어찌…… 대체 원하는 게 무엇이냐? 짐을 추궁해 무언가 할 심산이라면 포기하길 권하는 바이다만.”“오해하지 마, 코라. 널 곤란하게 할 생각은 없어.”“…짐도 그대가 나쁜 사내라고는 생각하지 않고 싶구나.”잠시 숨을 고른 나는 단도직입적으로 물었다.“황녀구나. 너 말이야.”코라는 한참 말이 없다 작은 목소리로 대답했다.“진즉 말하지 않았느냐. 짐이 황녀라고… 믿지 않은 것은 그대이다.”사실 코라는 장난스럽긴 했지만 첫 대면에서 자신이 황녀라고 밝혔다. 나는 놀라는 척하다 바로 니킥으로 응징했었다. 사실 그때만 해도 참 어이없다고 여겼다.“그대여, 그대의 얼굴을 보니 부족한 증거로 만들어낸 나름의 추측이 있는 모양이구나. 한 번 들어보자꾸나.”“좋아.”그간 생각했던 걸 머릿속으로 간단히 정리한 후 입을 열었다.10/14 쪽

“코라, 너는 황녀야.”“맞다.”“하지만 황녀 전하께서 이미 계시지.”코라는 무언으로 긍정했다.“황녀가 둘이라는 건 이상하지. 하지만 나는 여기서 아르탈란에 떠돌던 소문을 상기해 봤어. 바로 ‘황녀는 자신의 나약함을 잘라내고 종국에는 참수했다’란 말이지. 즉, 너는 황녀의 나약한 인격체란 것이야. 그리고 황녀 전하는 너를 떼어낸 후에 목을 잘라버리시기까지 했던 것 같아. 참수한 머리는 근위대에 시켜 지저의 깊은 곳에 갔다 버리게 하셨고.”지금 코라의 모습을 보니 정곡을 찌른 듯하다.가늘게 몸을 떠는 그녀는 곧 순순히 인정했다.“그대의 말이 맞다. …짐은 그녀의 약한 인격체. 동시에 그녀의 주된 인격체이기도 했다. 하지만 황녀는 사랑하는 언니가 영락하자 자신을 저주하게 되었다.”코라의 목소리에 고통이 진득하게 묻어났다.11/14 쪽

“자신이 유약해서 언니가 그런 꼴이 됐다고 끝없이 자책한 황녀는 마침내 약하다고 판단한 것을 과감히 잘라냈다. 하지만 언니는 평소에 늘 스스로의 약함을 인정하라고, 그게 진정 강해지는 방법이라고 했음에도 말이다.”그건 바페가 내게도 직접 했던 말이다.나는 그녀 말대로 자신의 약함을 인정했다.그리고 더 강해졌다.나는 내가 영웅이 절대 아니라고 여겼지만 바페는 웃으면서 누구보다 훌륭한 영웅이라고 칭찬했었다.대체 약함과 강함이란 건 뭘까?“그렇게 그녀는 짐을 떼어냈다. 하지만 본디 한몸인 것을…. 차갑고 냉혈한 성품은 타르나이의 본성과도 같았지만, 원래 그녀에게는 크게 발현되는 부분은 아니었느니라. 그 점은 언니 역시 마찬가지였고. 이후 고통 속에서 그녀의 성품이 타르나이답게 변했다. 자신의 허술함을 인정할 수 없었던 것이겠지. 스스로 조금만 더 강했으면 언니를 지킬 수 있었다고 후회하고, 후회하고, 또 후회했던 것이다.”점점 심한 고통이 그녀의 말투에 묻어나왔다.나는 결국 참지 못하고 코라의 손을 꽉 잡았다.코라는 손을 빼지 않았다.잠시 가만히 있더니 낮게 웃으며 마주 잡아 왔다.12/14 쪽

“상냥한 사내구나, 그대는.”“괴로운 이야기를 하게 해서 미안해, 코라.”“후후, 하지만 기왕 꺼낸 것 끝까지 들어보려무나. 역시 다 들려줄 수는 없지만 그대의 추론에 대한 것까지는 알려주겠다.”하지만 내 정체를 밝히면 모든 걸 들을 수 있을 것이다.나는 부외자가 아니니까.이들 자매의 이해관계에 얽히게 된 자다.바페의 후계자가 된 날부터.“내재하여 있던 타르나이의 냉혈한 성품이 올라와 짐을 쳐냈지만, 본디 짐은 그녀와 하나이니라. 억지로 잘라냈어도 서로를 끌어당기는 게 본질이었지. 해서 황녀는 번민했다. 시간이 지나면 생생했던 분노도 사그라지고, 현실과 타협하게 될까 두려워 했던 것이지. 그러면서 짐이 슬그머니 자신의 안에 복귀할까 경계하지 않을 수 없었다. 그래서 황녀는 짐의 목을 쳐버리는 것으로 그 문제를 해결했느니라. 머리를 잃어버린 짐은 영원히 나 자신인 그녀에게 돌아가는 방법 역시 잃어버리게 된 것이지. 짐은 그 후 로렐리치 번국에 여왕으로 유폐 당하게 되었다. 하지만 이런저런 일을 겪으며 탈출했고, 현재 이 황궁 안에 숨어 있는 것이니라.”나는 왜 그녀가 돌아왔는지 알 수 있었다.13/14 쪽

“언젠가는 돌아가고 싶은 것이구나.”“그렇다. 머리는 없지만 말이다.”“밉지 않아? 목을 치고, 쫓아낸 존재인데.”“전혀 밉지 않다면 거짓이겠지. 하나 누구보다 황녀를 이해하는 건 짐이니라. 결국 나 자신에 관한 일이므로. 아마 그녀는 언제나 울며 지내고 있을 것이다. 따뜻했던 기억을 떠올리려 해도, 행복했던 추억을 떠올리려 해도, 그것들 역시 잘려서 대부분 내게 딸려왔느니라. 현재의 황녀는 차가움만 남은 냉혈의 존재이지. 좀 더 시간이 지난다면 자신이 무엇을 위해 복수해야 하는 건지도 모르게 될 것이다. 언니에 대한 사랑 때문에 언니에 대한 사랑조차 잘라버린 어리석은 여자니까.”코라는 다시 길게 한숨을 내쉬었다.그녀는 피곤하고 힘들어 보였다. 본래의 자신에게 복귀하고 싶어하지만, 기약이 없었으니까.누구도 코라의 머리가 어디에 있는지는 아무도 모른다.“그런데 그대여….”“응?”“바페라는 이름은 어떻게 아는 것이느냐? 그것은 우리끼리의 애칭이었는데? 코라라는 애칭을 언니만이 사용했던 것처럼 말이다.”14/14 쪽

면 자신이 무엇을 위해 복수해야 하는 건지도 모르게 될 것이다. 언니에 대한 사랑 때문에 언니에 대한 사랑조차 잘라버린 어리석은 여자니까.”코라는 다시 길게 한숨을 내쉬었다.코라는 다시 길게 한숨을 내쉬었다.그녀는 피곤하고 힘들어 보였다. 본래의 자신에게 복귀하고 싶어하지만, 기약이 없었

면 자신이 무엇을 위해 복수해야 하는 건지도 모르게 될 것이다. 언니에 대한 사랑 때문에 언니에 대한 사랑조차 잘라버린 어리석은 여자니까.”코라는 다시 길게 한숨을 내쉬었다.

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >이 녀석도 제법이잖아.모른 척하면서 슬쩍 이리 한 방 찔러오다니.아주 무심한 듯한 태도로 말이야.그렇다고 내가 당황한 것은 아니다. 어차피 바페와의 관계에 대해 밝힐 결심이었으니까. 부외자에서 관계자가 되기 위한 일이었다.아마 코라가 갖고 있는 나에 대한 생각 자체에 큰 변화가 일어나겠지.“그건 말이야….”“듣고 있다, 그대여.”“내가 바페를 만났기 때문이지.”“뭐라?”코라가 들고 있던 부채를 떨어뜨렸다. 오늘 이 여자 여러 번 놀라는구먼.어쩐지 안아주고 싶은 기분이었지만, 고귀한 황녀 전하라 그러지도 못하겠고.그나저나, 나 말이지. 황녀 전하께 이리 무례해도 되나?아니면 그냥 지금까지처럼 실권도 없는 로렐리치 여왕으로 생각해야 하나.회1/14 쪽

“그대여, 그게 무슨 말이냐?”“떨지 말고 침착해. 나는 애처로워 보이는 미녀인데 껴안아서 달래줄 수 없는 게 제일 싫어.”“하아…. 심각한 상황에 김빠지게 하는데 명수구나, 그대는.”어이없다는 음성이다. 약간 긴장이 풀린 걸 느끼며 나는 이야기를 시작했다.“들어봐, 내가 이 세계에 어떻게 왔는지. 원래 이몸은 이쪽 차원 출신이 아니야. 다른 세계에서 왔다고.”나는 코라에게 차근차근 지난 일을 이야기했다.듣던 코라는 의자를 당겨와 내 옆에 바짝 붙었다. 한 마디도 놓치지 않겠다는 결연한 의지가 전해진다.어쩐지 그때 나는 감정을 참지 못하고 코라를 꽉 안아버렸다. 그냥 동정심이었다.나는 동정심이란 게 나쁜 감정이라고 생각해 본 적이 없다.게다가 나는 관계자이므로, 그녀의 마음에 더 공감한다.코라는 잠시 움찔하더니 곧 낮게 웃음을 흘렸다.“그대는 정말 좋은 사내구나. 상냥한 마음이 내 심장까지 닿는 기분이다. 짐도 이제 마음을 강하게 먹을 테니, 안심하고 그대의 이야기를 들려다오.”“알았어.”회2/14 쪽

나는 내 지난 사연을 모두 털어놓았다. 그리고 바페와 다시 한 번 만난 것 역시 설명해 주었다.“정말, 그대의 이야기가 모두 사실인 것이냐? 언니께서, 다른 차원에 있으시다니……. 좀처럼 믿을 수 없구나.”“이해해. 하지만 믿게 해줄게.”“음? 무슨 소리냐? 그대여.”“증거를 보이겠다는 거야.”나는 자리에서 일어났다. 그리고 가볍게 빛의 힘을 일으켰다. 본격적인 현현이 아니라면 이 정도는 무리가 없었다. 바페의 찬란한 빛이 어두침침하던 황실 도서관 안을 비췄다. 코라는 몸이 굳은 채로 날 보고 있었다. 머리가 없어 알 수 없었지만, 아마 지금 그녀는 입을 멍하니 벌리고 있는 상태가 아닐까.“이, 이것은…… 언니의…….”“어때 이제 좀 믿겠어?”“…믿을 수밖에 없겠구나. 언니가 어떻게 계시는지 좀 더 말해주지 않겠느냐? 그대여.”3/14 쪽

이미 충분히 말했다.하지만 간절한 소식이 그렇듯 그녀는 다시 한 번 반복해서 듣고 싶은 것이었다.올림픽 금메달 뉴스를 보면 계속 같은 얘기를 재생할 뿐이다. 그럼에도 사람들은 기뻐하며 본다. 왜냐면 행복한 소식이었기에.지금 코라에게 다시 만날 수 없는 바페의 이야기는 들어도, 들어도 좋은 것이었다. 나는 일부러 더 자세하게 최대한 기억을 되살려 말해줬다.약간이라도 코라가 기분 좋길 바랬기 때문이었다.“잘 계시구나. 비록 연못에 갇혀 있긴 해도… 약간은 마음을 놓았느니라. 그건 그렇고 날 도우라고 그대를 보내다니.”나는 코라를 도와야 한다.원래는 냉혈의 황녀에게만 의무를 느꼈으나, 코라가 황녀의 일부였단 걸 알았으니 무시할 수 없다.게다가 그녀가 원래 황녀의 주된 인격이라고 하지 않는가.“코라. 바페의 부탁대로 널 위해 노력할게.”“정말 고맙다. 그대여. 아직은 짐의 머리를 찾을 방법이 없으나 둘이 머리를 맞대면 새로운 길이 열릴지도 모르겠구나. 지금 너무 기쁘고 감격스럽다. 네게 키스라도 해주고 싶은 기분인데 머리가 없는 게 참 안타깝구나.”“정말? 아쉽네.”4/14 쪽

괜히 하는 소리가 아니었다. 정말 아쉬웠다.황녀는 신격들조차 청혼했던 여자다. 초월적인 아름다움의 소유자란 소리.그런 여자의 키스라면 억만금 보다 가치 있는데 하필 머리가 없다니.영원히 마음 속에 간직할 멋진 추억이 날아가 버렸다.“정 아쉬우면 가슴이라도 만지겠느냐? 짐이 어릴 때부터 젖이 훌륭하단 칭찬을 늘상 들었느니라.”지금 부채를 상단 자세로 들어 올리고 그런 소리를 하는 여자가 눈앞에 있었다.잠깐이지만 검호의 기운이 느껴졌단 말이지.“정말 고마운 말이나, 신사답게 사양하지.”“어쨌든 짐은 제안은 했느니라. 호호호, 선택지에서 강한 남자가 아니더냐.”흠, 다행히 플래그 브레이킹은 일어나지 않은 모양이었다.그렇다면 언젠가 저 가슴을 주무를 날이 오지 않을까?“저기 코라.”중요한 용무가 아직 남아 있었다. 5/14 쪽

“음?”“황녀가 위중해. 알고 있어?”“그게 무슨 소리더냐?”목소리를 들어보니 전혀 모르는 것 같다. 좀 추궁해 보니 코라는 황실 도서관 바깥소식을 거의 접하지 못하는 모양이다. 이거 원, 어쩌면 냉혈의 황녀가 코라가 여기 숨은 걸 알고도 내버려 두는 게 아닐까도 싶다.거의 감옥이나 마찬가지 아닌가.들킬까 싶어 나가지도 못하고 사실상 격리된 환경이니.“냉혈의 황녀가 전투 중에 쓰러졌어. 적의 대장군들과 치열하게 싸웠지. 독에 당했는데 현재 일어나지 못하고 있어.”“흐음…. 자세히 얘기해 보겠느냐?”진지한 코라의 태도에 나는 샤이드에게 들은 정보까지 빠짐없이 말했다.한참 고개를 주억거리던 코라는 곧 한숨부터 쉬었다.“내 그럴 줄 알았느니라. 언니께서 그래서 평소에 그리 말씀하셨던 것을. 겉으로는 강해진 것처럼 보여도 결국 이리 사단이 나고 말았구나.”“무슨 소리야 그게?”6/14 쪽

“황녀… 구분을 위해 그대의 표현대로 ‘냉혈의 황녀’라 칭하자. 그 냉혈의 황녀는 확실히 나를 잘라내고 한 단계 위로 올라섰느니라.”원래 황녀는 더블S등급이 아니었다.불과 2~3년 전에 그 경지에 다다랐다고 생각된다.그건 자신의 유약함을 잘라낸, 과감한 결단에 의한 성취였다. 하지만 빈틈이 많은, 언제고 무너질 수 있는 강함이라는 게 코라의 설명이었다.“언니께서 빛의 힘을 가졌듯 나 역시 황족에 어울리는 권능을 갖고 있었느니라. 획득하기 어려운, 가문의 직계들조차 드물게 발현할 수 있는 그런 힘을 말이다. 그 능력은 우리 가문을 타르나이 중의 정점에 서게 해주었다. 하지만 정말 다루기 어려웠지.”뒷말은 내가 받았다.“결국 초조해져 버린 냉혈의 황녀가 그 막연한 힘 대신, 유약한 널 자르고 강해지는 법을 택한 거라 그 말이군.”“잘 이해했구나, 그대여.”어쩐지 바페가 했던 말이 약간은 이해가 되는 기분이었다.유약함을 인정하는 것.그리고 진정한 강함이라는 것은….7/14 쪽

아니다. 아직 함부로 결론을 낼 것은 아니다.하지만.언젠가 기회가 오면, 냉혈의 황녀에게 지금 마음 속에 떠오른 이야기를 전해주고 싶었다.“냉혈의 황녀는 짐을 떼어냈지. 그녀는 완전하지 못했기에 언제고 무너질 가능성을 갖고 있었다. 그래도 이상하구나, 그대여….”“뭐가?”“설령 불안 요소가 있다고 해도 냉혈의 황녀가 강한 건 명백한 사실이다. 제국에서 그녀와 정면대결한 존재가 있다고 생각하지 않는다. 그리고 그런 그녀의 약점을 알아내기란 말처럼 쉬운 일이 아닌 것이다. 솔직히 말해서, 용의 목에 방울을 매달고 오는 게 더 손쉽다고 생각되는구나.”역시 내부 배신자인가.샤이드가 전력으로 그 문제를 캐고 있다.하지만 뛰어난 전문가인 그의 솜씨로도 전망은 밝지 않았다.이건 가장 은밀하고 깊은 곳에서 더러운 손길과 많은 금이 오간 일이었다.“아무래도 황녀의 총신 중에 첩자가 있는 것 같아. 안 그러면 그녀의 비밀이 세어나갈 리가 없다고 보는데.”“아마 그럴지도 모르겠구나, 그대여.”8/14 쪽

“혹시 어떤 독에 당한 건지 알 수 있을까?”혹시 코라라면 답을 알고 있지 않을까 하는 기대를 갖고 온 게 사실이다.“잠시만 기다려 보거라. 생각을 좀 해야겠다.”모르겠다라고 하지 않는 것에 어쩐지 희망이 생겨났다.역시 뭔가 아는 게 있는 모양이군.“흐음…… 불완전한 냉혈의 황녀에게 딱 맞는 독이 몇 개 있을 터인데….”갑자기 코라는 벌떡 일어나 책을 찾기 시작했다.그리고는 몇 개를 집어와 뒤져나갔다.“황녀의 증상을 다시 한 번 말해 보거라.”이 정보는 샤이드가 황녀를 만나고 온 의사 및 마법사에게 거금을 주고 빼낸 것이다.만약 들켰다가는 뼈도 못 추릴 사안이었기에 그들은 대단한 금액을 요구해 왔다.10만 밀 이상을 개개인에게 뿌린 결과 몇 가지 특이점을 알아낼 수 있었다.“온몸이 차갑게 식어가고 있어 도무지 온기가 돌게 할 수 없다. 그리고 팔 다리가 뻣9/14 쪽

뻣해지고 숨을 제대로 쉬지 못한다. 또한 매일 밤 악몽이 반복되는 듯하다.”나는 가장 중요한 증세를 다시 코라에게 들려주었다.그러자 그녀는 작게 고개를 끄덕이더니 책의 한쪽을 가리켰다.생각보다 빨리 답을 찾았다.“이거다. 베르피아나의 독.”“베르피아나?”“<13층 지옥>의 7층을 다스리는 여군주다. 거래로 그녀에게서 그녀의 피와 눈물을 얻어낼 수 있느니라. 그리고 그렇게 얻은 피와 눈물로 특별한 독약을 만들 수 있다고 한다. 즉사성 독약은 아니지만, 그렇다고 얕볼 수 없는 것이다. 베르피아나의 독은 사용하는 방법에 따라서 반신격조차 쓰러뜨릴 수 있으니까. 다만 이 독이 크게 인기를 얻지 못하는 것은 체질에 따라 효능이 극히 갈리기 때문이라는구나. 쉽게 말하면 생각보다 활용할 범위가 좁은 모양이다.”거기서 코라는 고민하는 기색이었다.“누가 배신자인지 모르겠다만 실로 무섭구나. 이 독이 냉혈의 황녀에게 통하는지를 판단하는 건 쉬운 일이 아니었을 터인데. 에잉! 짐을 쫓아내지 않았으면 애초에 이런 문제도 없었을 것 아니냐.”10/14 쪽

냉혈의 황녀는 강했지만, 완전하고 온전하지 못한 탓에 헛점이 있었다.코라가 잘려 나오기 전의 상태라면, 더블S등급은 못 이뤘어도 빈틈은 없었을 것이다.S등급 이상에 강화까지 했으니 존재는 어지간한 독에는 면역이나 다름없다. 그런데 코라를 잘라내는 바람에 베르피아나의 독이 침투할 여지가 생겨났다.“설령 독에 당하더라도 S등급 이상의 존재면 이겨내는 게 보통이다. 하지만 그게 베르피아나의 독이라면 좋은 상황은 아니구나. 적절한 조치를 빠르게 하지 못하면 냉혈의 황녀는 결국 사망하고 말 것이다.”“그녀가 죽으면 너도 돌아갈 수 없단 말이겠지?”“그렇다. 해결 방법이 필요하겠구나.”냉혈의 황녀는 반드시 살려야 한다. 본체가 죽으면 코라는 영원히 헤매는 신세가 된다. 그리고 나도 귀환을 고려해 볼 때 냉혈의 황녀가 갖고 있다는 ‘에리나리의 사파이어’가 필요하다.“가능하겠어?”“알아보겠다, 그대여.”앞으로 사흘간 이곳의 출입을 허락받았다. 고로 그녀에게 허락된 시간 역시 같단 소리다.11/14 쪽

“필요한 게 있고?”“있으면 요청하도록 하지.”나는 그대로 코라와 인사를 하고 나서려다가 한 가지 궁금한 게 떠올라 물었다.“쟌 아디엘이 뭐야?”그건 내가 구했던 머리핀에 새겨져 있던 글귀였다.동시에 로렐리치 왕국 문장에 적혀 있는 것이기도 하다.“궁금한 것이냐?”“아무래도.”내 말에 코라가 빙긋 웃은 것처럼 생각됐다.그녀는 곧 잔잔한 어투로 말해주었다.“나약함이란 뜻이지.”“음? 그런 뜻이라면 왕국 문장의 모토로 들어가긴 별로지 않아?”“고대 지상어를 의역하면 '나약함'이란 말이나, 직역하면 '아직 이른 빛'이란 말이니라. 여명이 오기 전의 한 줄기의 햇살은 약하겠지, 하지만 곧 지상을 가득 채울 광휘12/14 쪽

의 예고와도 같은 것이다.”어쩐지 그 순간.나는 그게 코라의 운명을 예고하고 있는 것 같다는 생각이 들었다.코라가 해독약의 제조법에 고민하는 동안, 나는 샤이드를 불러들였다.“진척이 있는가?”“미안하네. 급히 될 성질의 것이 아니야.”“내가 힌트를 하나 주지.”“음?”의아해 하는 샤이드에게 베르피아나의 독에 대해 설명했다. 그러자 그의 얼굴에 위험한 미소가 퍼져나간다.“아주 결정적인 제보군. 그런 까다로운 물약을 만들 솜씨를 가진 약물 전문가에, 지옥 7층 군주와 거래할 수 있는 거물… 이 두 가지만 조사해 봐도 지금보다는 진척이 있겠구먼.”“그럼 부탁하겠네.”13/14 쪽

고개를 끄덕인 샤이드는 어둠 속에 미끄러져 사라졌다.그는 아마 아르탈란에서 이름 있는 약물 전문가부터 조사하기 시작할 것이다.대도 샤이드의 방문을 막을 수단을 가진 자들은 거의 없다. 그러니 약물 전문가들은 이제 그들의 비밀스러운 금고를 무방비하게 털리게 될 터였다.14/14 쪽

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >“그대여, 답을 찾았느니라.”사흘째 황실 도서관을 방문한 때, 코라가 밝은 목소리로 알려왔다.다행이다. 오늘까지 성과가 없다면 어쩌나 했다.나름대로 열심히 해준 모양이다.“어떤 건데?”“이걸 보거라.”의자를 바로 내 옆까지 가져온 코라는 곧 친근하게 설명하기 시작했다.요 사흘 사이 우리는 놀랄 정도로 가까워졌다.서로가 이해관계자임을 깨달은 탓이다.거기에 서로 얘기만 해도 재밌을 정도로 대화가 잘 통한다는 점도 한몫 한 것 같다.“뭐야, 이게? 봐도 모르겠는걸.”“흠? 그대는 마법 시약도 잘 안다고 하지 않았느냐.”“그렇긴 한데, 이런 것들은 처음이야. 굉장히 귀한 거 아닌가?”회1/12 쪽

“귀하긴 하지. 특히 이 버섯 같은 경우는 황녀인 나조차도 원하는 데로 가질 수 없는 품목이었으니까. 돈이 문제가 아니라 물량이 너무 적었다.”코라가 해독 물약의 재료로 제시한 건 여러 가지였다. 그것들을 다 조합해야 한다고 하는데, 레시피는 직접 적어 주었다. 문제는 재료의 확보이다.그중에 가장 구하기 어려운 게 '소소르 버섯'이라는 것이었다.소소르란 이름의 타르나이가 처음 발견해 소소르의 버섯이라 불리는데, 코라가 황녀던 시절에도 워낙 물량이 없어서 항상 볼 수 있는 건 아니었다고 한다.소소르 버섯은 지하 깊숙한 곳에서만 자라는 특별한 버섯으로, 강력한 해독 작용을 해서 독을 몰아내는데 탁월하다.문제는 이 소소르 버섯이 단순 해독제 역할만 하는 게 아니라 복용자의 건강 증진에도 뛰어나다는 것이다. 피에 흐르는 독성 물질을 정화하고, 몸 안에 쌓인 나쁜 물질 역시 배출하게 해준다.그 때문에 건강을 위해 구하려는 자들이 많다고 한다.물론 황실에 최우선적으로 들어가니 황녀였던 그녀에게는 나름대로 익숙한 버섯일 것이다.비록 그녀가 자기도 마음대로 가질 수 없었다고 말하나, 물량이 들어오면 무조건 얼마간은 먹었다는 소리였다.2/12 쪽

“어릴 때부터 보던 독에 탁월한 버섯인데, 그걸 떠올리는데 사흘이나 걸린 거야?”“그대여, 무식한 소리는 그만 두거라. 해독에 뛰어난 재료는 얼마든지 있느니라. 그리고 소소르 버섯은 주재료일 뿐이지, 레시피와 부수적 재료가 더 중하다고 볼 수 있는 것이다. 하니 짐이 이 모든 걸 사흘 만에 끝낸 것도 대단한 성과란 말이다. 에잉! 칭찬해야 할 곳에서 핀잔이나 주고 있다니! 몹시 맘이 상하는구나! 나 안 해!”뭐지.마지막에 엄청 귀여웠던 것 같다.나 안 해라니.역시 잘못 들은 것 같다. 고풍스러운 어투만 고집하는 코라가 나 안 해라고 할 리가 없지 않는가.“미안, 코라.”“흥! 그대는 불쾌하다.”이후 나는 코라에게 다시 용서를 빌고는 그녀가 정리한 해독 물약 레시피를 받았다. 그와 함께 코라는 특이한 걸 내밀었다. 코라가 직접 만들었다는 황실 도서관의 열쇠였다.“이걸?”“그대가 좀처럼 이곳에 오지 못하니, 짐이 신경써서 하나 만든 것뿐이다. 정말 손이 3/12 쪽

많이 가는 사내이로고.”투덜투덜 거리는 코라를 보며 나는 감사 인사를 했다.비록 불법 침입을 해야 하지만 남몰래 황실 도서관에 드나들 수 있다는 건 큰 강점이었다.완성한 해독제의 감수도 부탁하고 싶었기에 다시 만나면 좋다.이후 나는 그녀와 작별한 뒤, 레시피를 살폈다.사실 10년간 루제플의 도제로 있던 경험 탓에 마법 시약이나 물약 제조에 나름대로의 지식을 갖고 있다. 하지만 코라의 레시피에 적힌 방법은 볼수록 머리가 핑핑 돌 지경이었다. 역시 전문가가 필요하다.이것에 관해서는 샤이드에게 부탁했다.최근 아르탈란의 물약 전문가를 뒤지고 다니는 그는, 혐의가 벗겨지고 실력이 뛰어난 인물 하나를 추천해 줬다.젤낙이란 늙은 동굴 고블린으로, 실력은 뛰어나나 신분이 미천해 천시 받는 자였다. 샤이드는 최근 젤락에 관해 집요하게 파헤친 후에 괜찮다고 판단한 듯했다.나는 젤낙을 만나기 전에 장미꽃 숙녀 브리에게 부탁해 변신 마법을 받았다. 덕분에 내 모습은 약간은 신경질적으로 보이는 타르나이로 변했다. 이제부터 본래 신분을 감추고 움직일 필요가 있었기 때문이었다.4/12 쪽

“네게 중요한 일을 맡기고 싶다.”젤낙은 깐깐해 보이는 외모를 가진 내 모습에 긴장한 기색이 역력했다.지저에서 타르나이는 상위의 존재이자, 지배 계급이었다.심기를 거스르면 천한 동굴 고블린 하나 죽는 건 일도 아니었다.“어찌, 천한 자에게 일감을 주시려 하십니까. 귀인께 어울리는 자가 따로 있을 것입니다.”“말이 많구나. 너는 내가 원하는 일을 하면 그만이다.”강압적으로 나가자 젤낙은 고개를 더 깊이 숙였다.“물론이옵니다. 하명만 하시면 제가 최대의 노력을 하겠습니다.”“좋다. 그러나 한 가지 반드시 명심하라. 이 일의 비밀은 절대로 지켜져야 한다. 만약 작은 이야기로 세어 나갔다가는 목숨을 보장하지 못할 것이다. 네놈뿐 아니라 네놈의 가족까지도 말이다.”“부디 가족만은 건들지 말아주십시오!”늙은 동굴 고블린이 무릎을 꿇고 애걸해 왔다. 괜히 미안한 기분이었으나 지금은 연기를 철저히 할 때다.5/12 쪽

“시끄럽다! 이놈! 본관은 원하는 대로 행동할 뿐이다. 네놈의 애걸복걸 따위 아무 상관없단 말이다.”“부디, 자비를….”“자비를 구하고자 한다면 이번 일을 비밀스럽게 잘 끝내면 그만이다. 자, 받아라.”나는 큼직한 금화 주머니를 건네주었다.상당한 양인지라 젤낙의 얼굴이 휘둥그레진다.“지시대로 처리해 준다면 이것의 세 배의 금화를 추가로 주겠다. 할 수 있겠느냐?”역시 지저에서는 금이 진리다.공포에 질려 있던 젤낙의 눈에서 욕심이 피어오르는 걸 보고 살짝 고개를 끄덕였다.“이 레시피의 물약을 만들기 위해 필요한 게 무엇이냐. 네놈 혼자서 하긴 무리일 터.”젤낙은 꼼꼼하게 레시피를 살펴보더니 걱정 섞인 어조로 알려왔다.“거의 대부분 제가 조달할 수 있사옵니다만, 소소르의 버섯은 어쩌기 어렵습니다.”예상하던 바다.6/12 쪽

“걱정 말라. 그 버섯은 본관이 구해올 테니. 네놈은 나머지 재료를 신속히 구비한 뒤에 소소르 버섯이 도착하면 물약 재조에 들어가면 된다. 알겠느냐?”“알겠습니다! 실망시켜 드리지 않겠습니다.”늙은 동굴 고블린은 한결 밝아진 목소리로 대답해 왔다.그 뒤로 나는 소소르 버섯의 매물이 나왔는지 알아보고 다녔다.여기저기 발품을 팔았으나 사흘을 공쳐서 기분이 아주 안 좋아졌다. 그리고 전황은 날이 갈수록 황녀 군에게 불리해져 가고 있었다.황녀가 쓰러진 뒤로 이쪽 세력은 크게 흔들리는 모습이었다. 반면 황자 군에서는 죽은 대장군 급 인재를 대체할 신성이 나타났다고 한다.재야의 은거 고수 넷이 모두 충심으로 정당한 후계자인 황자를 따르기로 했다고 대대적인 선전 중이었다. 아무래도 뭔가 이상하단 말이지.제국이 넓다고 해도 S등급의 은거 고수 넷이 한꺼번에 나타날 리가 없다.갈수록 사태가 이상해지는 느낌이었다.이런 상황에서 소소르 버섯을 못 찾아 헤매고 있으니 열이 받을 수밖에. 그러다 나흘째 아침에 경매장에서 직원 하나가 여관방에 묶고 있는 나를 찾아왔다. 여전히 변형 마법으로 중년 타르나이의 행세 중이었기에, 여관에 따로 머물고 있었다.7/12 쪽

“어르신, 소소르 버섯이 오늘 출품된다고 합니다.”“그래? 물량은?”“한 바구니가 전부입니다.”너무 적어서 헛웃음이 나온다. 물약을 만드는데 소소르 버섯을 압착해야 하기에 상당량이 소비된다. 그걸 고려해 볼 때 이번에 경매로 나올 물량을 내가 다 사야 한다는 소리다.그래, 뭐. 까짓것. 전부 구매하면 그만이지.“알았다.”은화를 하나 튕겨준 뒤 나는 이런저런 일에 매달렸다. 결재할 서류도 있었기에 사인을 하고는 섬광 뛰기로 집무실 책상 위로 보냈다.그러면 보비가 수거해 일 처리를 하게 될 것이다. 몇 시간 뒤에 치즈헌터 가문의 젊은 전문가 앙투가 날 찾아왔다. 최근의 비공식적인 업무에서 앙투가 계속 날 수행하며 돕고 있었다.우리는 같이 차를 한 잔 했고 시간이 되자 경매장으로 출발했다.내전의 상황임에도 여전히 물건을 사러 오는 사람들로 활기찼다. 사실 전쟁을 통해 이득을 본 무리들 역시 많았다.8/12 쪽

“소소르의 버섯 외에 따로 확보해야 할 물건이 있습니까? 고용주 님.”앙투의 물음에 나는 단호하게 고개를 저었다.“없어. 오직 버섯뿐이다.”“그럼 좀 알아보고 오겠습니다.”내가 자리를 지키는 동안 앙투는 주변을 돌아다니며 소소르의 버섯을 노리는 자가 있는지, 혹시 다른 소문은 없는지 찾고 다녔다.20분 정도 후에 돌아왔는데, 샤이드가 칭찬한 인재답게 쓸만한 정보를 물고 왔다.“고용주 님. 저기 왼쪽에 서성이는 타르나이가 보이십니까?”“저 붉은 뿔이 나고 팔이 4개인 녀석?”“맞습니다.”“저 자가 왜? 설마 버섯을 노리고 있나?”앙투를 고개를 끄덕였다.“고용인들에게 들었는데 저 타르나이가 소소르 버섯에 대해 묻고 다녔다고 합니다.”“흐음…….”9/12 쪽

소소르의 버섯이 원래 인기품목이니 딱히 의심할 필요는 없지만, 나는 그의 인상착의 같은 걸 세심히 봐뒀다.“앙투. 혹시 나중에 저자의 신분을 캐봐야 할지도 모르니 생김새나 행동거지 같은 특징들을 잘 기억해 놔.”“경매가 끝나고 미행합니까?”“그것도 좋겠다.”거기까지 지시했을 때 경매가 시작되었다.흥미로운 물건이 많아 소소르의 버섯이 아니더라도 시선을 끌었다.그러나 다른 모든 걸 합쳐도 내게 소소르의 버섯만큼 중요하지 않았다. 현재 찾아낸 방법으로는 이 버섯만이 독에 쓰러진 황녀를 구할 수 있었다.한데 소소르의 버섯을 살 차례가 다가오자 앙투가 말해준 저 팔 4개가 달린 타르나이가 신경 쓰였다. 그래서 슬쩍 쳐다보니 좌불안석인 듯 몸을 들썩이는 중이다.꽤나 간절한 품목이나 보군.하지만 그건 이쪽도 마찬가지라 절대 포기할 생각이 없었다.돈은 충분하니 나가떨어지게 해주지.내 생각대로 그는 소소르의 버섯이 아니면 관심도 없는 듯했다. 그리고 마침내 소소10/12 쪽

르의 버섯이 나오자마자 입찰을 하는 것이었다.기다리고 있던 나 역시 끼어들었다.나는 그가 번호표를 들면 따라서 바로 들고, 그가 다시 번호표를 들면 또 들기를 반복했다.몇 번이나 반복되고 같은 번호가 불리자, 열이 받은 그가 뒤를 돌아 나를 찾더니 무서운 눈빛으로 노려보았다.하지만 이 몸도 외형은 타르나이다.꿀릴 게 없었다.만약 지금 겉모습이 드워프나 다크엘프 같은 것이었다면 어지간해선 지배 계급의 타르나이에게 찌그러지고 만다.그러나 동급의 타르나이니 그도 쏘아보기만 할뿐 어쩌질 못하고 있었다.이를 갈고 다시 번호표를 드는 그.즉각 응하는 나.가격이 점입가경으로 상승하고 있었다. 이미 예상가의 세 배가 넘어간 상황. 우리 둘 말고 다른 이들은 다 나가 떨어진지 오래였다.아무리 소소르의 버섯이 영약이라고 해도 이 정도 가격을 주고 사고자 하는 이는 없었다. 그러나 나야 포기할 수 없는 이유가 있고.11/12 쪽

한데 저 녀석은 왜 계속 이를 바득바득 갈면서도 입찰하는 걸까? 표정을 보니 한 대 치러 달려올 것 같아 보일 지경이었다.그러거나 말거나 나는 계속 번호표를 들어 올렸고 결국 그는 머리를 쥐어뜯더니 포기하고 말았다.아, 그러게.부자에게 왜 깝쳐.푼돈이나 들고 와서 말이야.곧 그는 화를 버럭 내며 자리를 박차고 나갔는데, 몇 초간 나를 뚫어지게 보는 걸 잊지 않았다.“앙투.”“네.”“저 녀석을 따라가 봐. 아무래도 수상하단 말이야.”============================ 작품 후기

==설정란에 타천사 오주윤 일러스트를 올렸으니 구경해 보세요. 러프가 아니라 고퀄로 뽑았어요. 그 외에도 지금 <냉혈의 황녀>, <끵끵이>, <올리아>, <고양이귀 노출녀>, <루제플>의 일러를 제작 중입니다.황녀는 타천사 오주윤처럼 고퀄로 제작될 겁니다. 끵끵이는 어딘가에 끼어 있는 모습12/12 쪽

곧 그는 화를 버럭 내며 자리를 박차고 나갔는데, 몇 초간 나를 뚫어지게 보는 걸 잊지 않았다.“앙투.”“앙투.”“네

.”곧 그는 화를 버럭 내며 자리를 박차고 나갔는데, 몇 초간 나를 뚫어지게 보는 걸 잊지 않았다.“앙투

.”< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >앙투를 붙이고는 나는 소소르의 버섯을 챙겼다.이후 대강 구경하다 빠져 나와서는 미행이 방지하려 몇 번 섬광 뛰기를 했다. 어두운 골목에 들어가서는 미리 설정해 둔 좌표 등으로 이동한 것이다.누구 붙었다고 해도 갑자기 사라진 나를 찾지는 못할 터. 안심하고 물약 전문가 젤낙을 찾아갔다.“오셨습니까.”타르나이의 외형을 하고 있기 때문에 젤낙의 태도는 공손을 넘어 굽실거렸다.뭐 이런 대접도 나쁘지 않구먼.나는 이 지하 세계로 와서 위치에 따라 극단적인 대접을 받곤 했다. 벽돌 굼벵이 시절에는 노예만도 못한 취급을 받았으나 요즘에는 주변에서 다 날 보고 굽실거리느라 바빴다. 타천사란 종족 자체가 타르나이에게 전혀 밀리지 않는 급이라 모두들 날 경외했다. 게다가 카샤드라(소장급)이란 계급에 빼어난 전공까지 합쳐져 그 권위를 더하고 있었다.해서 요즘은 누군가 내게 머리를 숙이는 게 익숙해져서 큰일이다. 어쩐지 권위적인 인간이 되어 버릴 것 같기도 하단 말이지.회1/14 쪽

“여기 버섯을 가지고 왔다. 물약을 만드는데 얼마나 소요되겠나?”“이 귀한 것을! 역시 대단하십니다.”“킁! 아부는 필요 없다.”“아이쿠! 죄송합니다요. 주문하신 물약을 조제 하는 데는 사흘이 걸릴 듯합니다.”젤낙은 제대로 된 물약을 제조하기 위해 이 기간은 줄일 수 없다고 덧붙였다. “그럼 그렇게 행하라.”“감사합니다.”그렇게 소소르의 버섯을 맡기고 여관으로 돌아오자 앙투가 날 기다리고 있었다.“어떻게 됐어?”“수상한 게 한둘이 아닙니다, 고용주 님.”앙투는 내게 그 타르나이가 최근에 외지에서 왔으며, 행동거지에 이상한 점이 많다고 보고했다. 구체적인 사안을 들어보자 나도 그 자에 대한 의심이 피어올랐다.“그리고 말씀하신 걸 알아봤는데, 그 타르나이는 황녀 전하께서 쓰러지고 나신 이후에 소소르의 버섯을 찾아 나선 듯합니다.”2/14 쪽

미심쩍다.황녀가 쓰러지기 전부터 소소르의 버섯을 찾고 있었다면 상당 부분 혐의를 벗을 수 있었을 텐데 말이다.그리고 결정적으로 그 타르나이가 나에 대해 수소문하고 다닌다고 했다.역시 이상한데.아무래도 덫을 놓을 필요가 있겠어.나에 대해 수소문하고 있다면 아마 전문가들의 힘을 빌렸겠지. 전문가들의 일하는 방식에 대해서는 샤이드와 함께 하면서 많이 알게 되었다.이쪽을 찾고 있다면 찾기 쉽게 소문 거리를 만들어 주면 된다. 나는 바로 나서기로 했다.“앙투.”“네!”“1-05-02던전으로 가서 밸리어트, 더블바인드를 만나라. 그리고 타르나이의 육체를 원하는 미노타우르스가 있는지 소개해 달라고 해. 위험한 임무가 있고, 대신 이걸 성공하면 타르나이의 육체와 영혼석을 그 대가로 넘기겠다고는 조건이다. 따로 고용 계약은 없다고 해. 지원자를 찾으면 이 여관으로 데려와 대기하고 있어.”“알겠습니다.”그렇게 말하고는 여관을 나서 전문가들이 많이 몰리는 뒷골목을 술집으로 향했다. 3/14 쪽

이 바닥에서는 정보가 오가는 곳으로 유명한 장소다.음습한 곳이었지만 타르나이인 내가 지나가자 다들 비켜서는 모습이 재밌다.물론 타르나이 중에도 이런 어둠의 세계에서 더러운 일에 종사하는 부류도 있다. 많지는 않지만 말이다.익숙하다는 듯한 내 행동거지에 다들 그런 종자로 날 생각하는 듯했다. 이런 쪽에서 일하는 타르나이는 그 위를 다 잃어버리고 가문에서 쫓겨난 경우가 대부분이다.아니면 심각한 범죄를 저지른 자이거나. 그래서 타르나이라고 귀족 양반 대하듯 할 필요는 없다. 한데도 뒷골목에서 타르나이를 경원시하는 건, 그들의 탁월한 마법 실력 때문이다.타르나이란 말 자체가 마법의 종사란 뜻이다.내가 가재발이던 시절에 자랑하던 그 강력한 가재발로 타르나이 앞에서 한 방에 터지는 폭죽에 불과했다. 하니 다들 타르나이를 두려워할 수밖에.외형이 가지각색인 타르나이라도, 보는 순간 누구나 알아본다. 그들 특유의 분위기가 있으니 말이다.안에 들어가자 왁자지껄한 분위기가 느껴졌다. 나는 널찍한 탁자에 앉아 있는 한 무리의 전문가들에게 다가갔다. 딱 봐도 질이 나쁜 놈들로, 여성을 인신매매하는 걸 전문으로 하는 무리였다.일전에 샤이드가 설명해 줘서 저런 부류는 잘 안다. 4/14 쪽

“무슨 일이십니까?”인신매매범 중에 하나가 날 보고 묻는다.나는 그들이 주문한, 탁자 위의 잘 차려진 음식과 술을 손으로 쓸어 바닥에 다 떨어뜨려 버렸다.와장창! 하는 소리와 함께 접시와 잔이 깨지고 음식물로 바닥이 어지럽혀졌다.나는 그런 광경을 보며 당연하다는 듯이 말했다.“비켜. 여기 앉겠다.”당연하지만 그들은 내게 끽소리도 못했다.이 녀석들은 영혼석 등급 7. 8등급이다. 리더라고 해봐야 간신히 6등급에 걸친 수준. 타르나이에게는 애들이나 다름없었다.그래도 자존심이 있어서 그런지 울컥하는 표정들이 됐다. 숫자를 보니 여섯이다. 하지만, 그래서 어쩌라고.“한 번 더 입을 열게 하면 네놈들을 다 터뜨려 주마.”거기까지 말하자 인신매매범들은 서둘러 탁자를 떠났다. 어차피 저놈들 수준이 저렇다. 연약한 부녀자를 납치해서 강간하고 파는 것밖에 못 하는 쓰레기들이다. 조금만 더 강한 자가 나타나면 꿀 먹은 벙어리처럼 한마디도 못 하는 부류다.5/14 쪽

이 지역 갱들 밑에 있는 애들이 틀림없는데, 전혀 신경 쓸거 없었다.아무리 대단한 갱도, 타르나이가 기침 한 번 하면 없어진다. 이 세상은 죄형법률주의란 개념 자체가 없다.정당한 법집행 절차란 몽상가들의 관념 속에만 존재하는 것이다. 갱이 거슬리면 몇몇 타르나이가 그들의 근거지에 방문한다. 그리고 남은 건 피와 폭발의 향연일 뿐이다.“종업원.”“네!”나는 독차지한 커다란 탁자 위에 흙묻은 발을 올려놓고는 종업원을 불렀다.“이 집에서 제일 좋은 안주와 술을 가져와. 만약 마음에 안 들면 술집을 태워버리겠다.”“알겠습니다!”놀란 종업원이 꽁지에 불붙은 여우처럼 사라졌다.주변에 수십이 넘는 전문가들이나 갱, 용병들이 있었지만 누구하나 내게 불만을 제기하지 못한다.게다가 나는 지금 타르나이치고도 인상이 더럽고 깐깐하게 생겼다. 감히 내게 시비를 거는 자가 없다.6/14 쪽

흠, 너무 강하게 나갔나.이것도 곤란한데. 이러다가는 그냥 묻히겠다.꼬장꼬장하고 권위 의식 넘치는 타르나이야 어디든 있다. 그냥 속으로 재수 없다고 하고 넘어가려는 분위기였다.실제로 한 10분 정도 지나자 다시 왁자지껄함이 밀려들었고, 다들 나를 그냥 공기 취급하기 시작했다.대신 나를 중심으로 반경 5미터 이내에 아무도 접근하지 않는 보이지 않는 필드가 형성되었다. 혹시라도 시비가 붙을까 싶어서 그런 것이다. 걱정이 많은 자들은 벌써 이 술집을 빠져나간 후였다.이거 원. 점점 잊힌 존재가 되어가는구나. 역시 아무나 잡고 시비를 걸어야지 싶었다. 그렇다고 죄도 없는 애 하나 붙잡고 괴롭힐 수도 없지 않은가. 확실히 그건 취향도 아니고. 한데 그때 마침 좋은 사냥감이 나타났다.지역 갱단의 두목으로 보이는 녀석 하나가 서큐버스 애인을 하나 끼고, 거들먹거리며 나타난 것이었다.갱 주제에 제법이잖아, 서큐버스 정부를 데리고 있고.아름답고 요염한 서큐버스는 부와 성공의 상징이나 다름없는 존재다. 그들은 모두 실7/14 쪽

력자들에게 시집을 간다고 한다.원래는 알려진 대로 음탕하고 창녀 같은 몽마였으나, 현 어둠의 대군이자 서큐버스퀸인 오르디안테가 그 구조를 오래전에 바꿔버렸다.덕분에 서큐버스들은 우주에서 가장 값비싼 신부들로 탈바꿈했고, 하나같이 좋은 혼처에 시집가는 걸로 유명하다.처음 서큐버스퀸 오르디안테가 서큐버스들을 우주 제일의 신부들로 만든다고 했을 때 얼마나 많은 이들이 비웃었는지 모른다.하지만 이제는 어릴 때부터 현모양처, 요조숙녀로 철저히 교육받은 서큐버스 신부들은 그 구혼자들이 줄을 잇고 있다.정말 어이가 없지만, 현 우주의 서큐버스들이 모두 그렇다. 하지만 어딜가나 예외는 있는 법이다.대게 서큐버스들은 시집가서 잘 살지만, 소박을 맞거나 이혼을 하는 일도 있다. 아니면 범죄를 저지르거나 타락한 존재 역시 있을 수 있겠다.그런 부류들은 몸을 팔며 살다가 나이가 들어 가치가 떨어지면 이런 뒷골목으로 굴러들어오는 것이다. 그래도, 그런 서큐버스라도 갱단의 두목이나 정부로 삼을 수 있는 존재였다.딱 보니 저 서큐버스는 세월이 느껴졌다. 그래도 겉모습은 30대 중반의 활력 넘치는 미인처럼 보였다. 갱단 두목 정도는 정신 나가게 할 색기가 충분했다.8/14 쪽

하지만 찌예에 비하면 저건 오징어나 다름 아닌 존재. 아니, 같은 서큐버스 종족이라고 하기도 뭐한 여자였다.“딱이군.”시비 걸 대상이 이리 굴러들어오다니 아주 좋지 않는가.이쪽 세계의 갱들은, 대한민국에서 조폭이나 양아치 같은 사회의 암적 존재들을 대부분 합친 느낌이었다. 아까 나한테 털린 인신매매범들 역시 갱의 비호를 받는 녀석들이었고.조폭보다는 좀 더 광의의 개념이긴 한데, 마음에 안 든다는 건 공통점이다. 이유 없이 시비 걸기는 아주 제격인 존재들이었던 것이었다.“야.”나는 대놓고 갱단 두목을 불렀다.일순간 주점 안이 조용해진다. 다들 큰 사건이 일어나려는 걸 깨닫고는 숨을 죽였다.“나 말인가?”갱단 두목이 전혀 주눅 들지 않고 대답해 왔다.그래도 두목 정도 되면 타르나이들에게도 어느 정도는 대접받는다. 왜냐하면 두목이 9/14 쪽

비굴하게 갖다 바치는 금도 제법 되기 때문이었다.그걸 자신이 타르나이에게 인정받았다고 착각하는 게 갱의 두목이었다. 실제로 타르나이가 마음만 바꾸면 그 자리에서 육포가 되는 존재에 불과했음에도 말이다.지금 이 갱단 두목 녀석도 그런 착각을 하는 모양이었다.저리 주제도 모르고 당당하게 나오는 것 보니 제법 큰 조직을 이끌고 있는 듯하다.뭐, 이 기회에 자기 처지를 깨닫게 해주마, 범죄자 새끼야.“그래, 너.”단호한 지적에 두목은 불쾌한 표정을 지었다.그래도 아직 평정심을 유지하고 있다. 타르나이 잘못 건드리면 삼족을 멸하고도 남으니까.“무슨 일이지?”속으로 웃음이 터졌다. 갱 주제에 두목이랍시고 센 척하는 꼴이 우스웠다. “그 서큐버스 말이지. 먹음직스럽게 생겼는데 이리 넘기지. 그년 구멍 세 개에 다 박아보고 질리면 돌려주마.”10/14 쪽

평소에 쓰지도 않던 천박한 말로 도발했다.나는 사실 이런 상스러운 말을 쓰지 않으나 지금은 연기에 철저할 때다.효과가 있었는지 두목 얼굴이 완전히 굳었다.그래서 나는 더 갈궜다.도저히 참을 수 없을 듯한 모욕을 계속 날렸다.“어차피 너 같은 뒷골목 놈들이야, 우리가 말하면 자기 여자라도 벌려서 바치는 개들이 아니냐. 하긴, 내가 개새끼 따위에게 허락받을 필요도 없지. 거기 옆에 젖통 큰 쌍년아. 당장 이리 와서 무릎 꿇고 빨기나 하지?”안 하던 욕을 하니 현기증이 다 난다.그런데 문제는 그 서큐버스가 정말 내게 와버렸다는 것이다. 자기 남자인 갱단 두목의 허락도 없이 말이다.이년 봐라.하긴 구르고 구른 갈보년이니, 상황 판단이 빠른 것도 이해가 간다. 내가 선택해 주면 좋고 아니라면 나중에 자기를 구해주려고 그랬다고 변명하겠지.눈물 질질 짜면서 내가 어떤 마음으로 그랬는데, 우리 자기를 위해 치욕을 참은 것도 모르냐고 원망하면, 저 멍청한 갱단 두목 놈은 영혼이 녹아내릴 정도로 미안해서 어쩔 줄 모를 것이다.11/14 쪽

서큐버스란 원래 그런 존재다.남자가 이길 수 있는 부류가 아니었다.그녀의 모든 게 사내의 육신과 영과 혼을 매혹하기 위해 만들어져 있다. 바람을 펴도, 오빠가 날 외롭기 했기 때문에 그래라고 하면 게임 끝날 정도랄까.뭐 제대로 교육받은 단정한 서큐버스라면 바람 같은 건 안 피겠지만, 그런 서큐버스가 이런 지하 구석에 처박혀 있을 리가 없다.막 굴러먹은 년이니까 이런 곳까지 영락했지.“오빠.”삼십대 중반으로 보이는 서큐버스가 내게 애교를 부렸다.누님. 이러지 마세요.사실 지구에 누님 같은 이모가 있어요. 그래도 서큐버스라고 예쁘긴 했는데, 보비나 네리만 봐서 눈높이가 하늘을 뚫고 올라가는 내겐 한참 부족하다.어쩌지 싶은 순간, 서큐버스가 능숙하게 내 바지를 벗겨서는 물건에 입을 대었다.“읏!”역시 사내란 어쩔 수 없다. 그래도 이 서큐버스가 미인은 미인이지라, 혀로 내걸 핥기 12/14 쪽

시작하자 금방 발기하고 말았다. 생각보다 혀가 길어서 꽤 자극이 강렬하다.“흐읍.”그리고 이 예쁜 이모님께서는 입안 가득 내 육봉을 머금으셨다. 오오, 생각 이상으로 좋구나. 세월이 선사한 스킬이란 확실히 대단하군. 보비가 요즘 구강성교를 배우고 있었지만 아직 초보자 단계나 다름없었다.본인 의지는 넘치는데 이 세상에 시청각 자료가 없으니 성취의 속도가 아주 더뎠다. 나 역시 잘 모르니까 어떻게 설명을 못 하겠고. 그래도 보비가 내걸 입안에 머금어 주는 게 너무 좋아서 쉽게 싸버리곤 했다.솔직히 극상의 미녀인 다크엘프가 내 양물을 입에 물고 순진하게 올려다보는 모습은 정말…….경험해본 사람만 안다. 나를 올려다 보며, 여기를 빨면 주인님이 기분 좋으신 건가? 하는 표정으로 귀여운 입을 오물오물하는 것이었다.그러니 그 모습을 보기만 해도 사정감이 올라올 정도였다.아무튼 그런 보비와 다르게 강력한 흡입력으로 애무해 오는 서큐버스 이모님의 솜씨는 대단했다. 조용한 주점 안에 츄읍! 츄으읍! 하는 소리만 울려 퍼지고 있었다. 나는 아예 서큐버스의 상의를 벗겨서 커다란 유방이 덜렁덜렁하게 했다. 크기 탓에 좀 처지긴 했는데 13/14 쪽

그래도 볼만 하다. 뻔뻔해진 나는 승리자처럼 모두 앞에서 이 아름다운 서큐버스의 봉사를 받고 있었다.하지만 결코 방심하고 있지 않았다.지금 갱단 두목이 미쳐버리기 일보 직전이었으니까. 이미 얼굴이 악귀같이 변했는데, 옆에서 조직원들이 필사적으로 말리고 있었다.금방 터지겠군.나는 손가락으로 악마 소환의 반지를 슬쩍 매만지며 말했다.“더 목 깊이 넣으라고. 이 암캐 같은 년아.”14/14 쪽

“더 목 깊이 넣으라고. 이 암캐 같은 년아.”< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >상스러운 소리와 함께 물건을 더 깊이 밀어 넣었다.서큐버스는 애간장 녹이는 신음과 함께 내 물건을 받아들였다.당장이라도 숨이 넘어갈 것처럼 헐떡이고 있었으나 나는 이게 그녀에게 무리가 없다는 걸 안다.성애의 기술의 달인인 그녀에게 하물을 목구멍 깊숙이까지 삼키는 건 일도 아니다. 슬쩍 보니 깊게 들어간 내 성기가, 서큐버스의 목에 여자에게는 없는 목울대를 만들어 내고 있었다.기분이 아주 묘하다.이런 쾌감은 전에는 결코 느껴본 적 없었기에 어찌 반응해야 할지 감을 잡기 어려웠다.역시 서큐버스는 서큐버스구나.남자를 만족하게 하는 것에는 천재적이다.처음에는 이모님이라 어쩐지 정액이 아깝단 생각이 들었는데, 이제는 한가득 파정해 주고 싶어졌다.나 이거 참….그렇게 시원하게 한 번 쏟아내고 싶어졌을 때 적절한 제재가 들어왔다. 회1/13 쪽

“이런 미친 새끼! 도저히 못 참겠다! 타르나이면 다냐!”의자를 요란하게 걷어차고 갱단 두목이 자리에서 벌떡 일어났다. 주변에서 수하들이 황급히 말린다.지저에서 타르나이의 위용은 이 정도다. 분명히 오늘 일은 소문이 날 것이다. 그럼에도 불구하고 참으라고 할 정도이니 타르나이의 위세가 참 대단하다.실제로 가문에서 버려져 뒷골목에서 구르는 타르나이라 해도, 그런 타르나이가 죽으면 그 가문에서 가만있으리란 법은 없다.지배자들인 타르나이의 체면이란 문제였다.“시발! 놓으라고!”대장이 완전히 눈이 뒤집혔다. 자기 여자가(물론 그건 저 갱단 두목만의 생각일 것이다. 서큐버스는 도도한 탓에 거물이 아니면 쉽게 마음을 안 준다. 그건 설령 이런 뒷골목에 처박힌 나이 많은 서큐버스라고 해도 예외는 아니었다) 딴 놈 양물을 빨고 있으니 지금껏 참은 것도 성인의 경지라고 할 수 있었다.나는 그런 그를 비웃으며 물건을 입에 넣고 머리를 움직이는 서큐버스에게 속삭였다.“구해달라고 해. 최대한 애처롭게.”2/13 쪽

그녀는 단번에 알아듣고 실천했다.“자기! 제발 날 구해줘. 흐윽.”그걸로 충분했다. 서큐버스의 한 마디에 마침내 갱단 두목이 움직인 것이었다. 그가 검을 뽑는 순간 수하들도 체념한 표정으로 무기를 잡았다.의리 때문은 아니다. 기왕 이렇게 된 거 저지르지 않으면 죽도 밥도 안 되기 때문이었다.그나저나, 이 서큐버스 이모님.말귀를 알아듣는 게 빠르네.아마 자기 딴에는 갱단 두목에서 타르나이로 갈아타려는 생각인 것 같았다. 그러나 꽝이십니다.나는 타르나이도 아닐뿐더러 퇴물 서큐버스에겐 관심이 없다. 가뜩이나 여자가 많아서 죽겠구먼.뭐, 그래도 잘 해줬으니 끝나고 금화 몇 개 정도는 쥐여 주고 보내야겠다 싶었다.“쳐! 아주 끝장내라!”갱단 두목이 앞뒤 뵈는 게 없는지 발작하며 달려들고 있었다.나는 그 순간 미리 준비하고 있던 악마 소환의 반지를 사용했다.3/13 쪽

콰지지직!차원 관문이 신속하게 열렸다.아니, 솔직히 신속하게 열리지 않아도 괜찮았다. 갑자기 허공에서 뼈로 된 문이 나타나고 그 안에서 지옥의 화염이 튀어나오면 누구라도 굳어버릴 수밖에 없으니까.타르나이라도 담가버리겠다고 달려들던 갱단 조직원들은 그야말로 혼이 빠진 상태.이내 3등급 악마 셋이 그 위엄을 뽐내며 등장했다.3등급이라고 표현하긴 했어도 이들은 영혼석 시스템에 포함되지 않은 경계 밖의 자들이다. 오히려 일반적인 3등급 영웅보다 더 강하다.그런 악마가 셋이나 출현했으니 그야말로 장난이 아닌 상황이다. 주변에서 구경하던 자들이 서둘러 빠져나가려 했으나 이미 늦어버렸다. 출구와 창문 모두가 화염으로 막혀버린 것이었다.악마들이 사냥감을 하나도 놓치지 않게 바로 조치한 것이었다. 그들은 물소처럼 큰 뿔을 가지고 워소드를 든 악마, 엄청나게 뚱뚱하고 두꺼비처럼 생겨서는 입에 칼날 같은 이빨이 가득한 악마, 유령처럼 실체가 희미해 보이는 음침한 악마, 이렇게 셋이었다.그중에 물소 뿔을 가진 근육질의 악마가 내게 물어왔다.4/13 쪽

“소환자시여, 모두 노예로 삼아 끌고 가고자 합니다. 의견을 묻습니다.”“넷은 제외하라. 여기 내 아래 있는 서큐버스와 저기 가게 주인, 종업원 둘을 말이다.”무고한 자들은 빼줘야 하지 않겠나.나머지 건달패들이나 인신매매단 따위는 어떻게 되는 내 알 바가 아니었다. 곧 사방에서 비명이 터져 나왔다. 악마들은 정말 악마답게 행동했다.그들은 소름끼치는 웃음을 터뜨리며 주변의 갱들을 피떡으로 만들며 사로잡아댔다. 이 모습을 보니 과거 백인들이 노예로 쓸 흑인을 사냥하는 모습은, 정중한 초대라고 표현할 수 있을 정도였다.안구가 흘러내린 채 질질 끌려가던 갱단 두목은, 바닥을 손으로 박박 긁고 있었다. 그는 공포에 질려 살려달라고 소리쳤다. 그러다 갱단 두목은 아직 벌린 내 다리 아래 있는 서큐버스와 눈이 마주쳤다.“오르실나! 구해줘! 오르실나, 제발! 그 타르나이 분께 말 좀 해줘! 끄아아아악!”갱단 두목을 잡은 두꺼비 얼굴의 악마가 그의 몸에 못을 박아 못 움직이게 고정하고 있었다. 악마는 흉악하게 웃어댔다. 잡아온 자들의 몸에 못을 박는 게 너무 재밌는 모양이었다.5/13 쪽

“좋아, 크크켁! 네 놈 잡았고!”보니까 갱단 두목 옆에 다른 자 셋이 커다란 못에 박혀 바닥에 고정되어 있었다. 두꺼비 악마는 곧 입에서 기다란 혀를 쏘아내 다른 자들을 잡아들이고 있었다.그 모습을 보면서도, 내 발치에 무릎을 꿇고 있는 서큐버스 오르실나는 빙긋 웃을 따름이었다.“계속 빨아도 될까요? 호호.”“비위도 좋구나. 너?”“아니요, 안 잡혀 가는 게 고마워서. 호호호.”겉은 그래도 위기를 느끼는 걸까.오르실나는 지금까지와 비교도 안 되는 엄청난 기술로 내 물건을 자극해 왔다.맙소사.결국 나는 참다 참다, 참지 못하고. 주점 안의 비명이 극에 달하는 순간, 절정을 맞이했다.그날 사건은 아르탈란의 암흑가에서 오래 기억될 것이다. 그리고 갱들의 타르나이 두드러기는 더 심해지겠지. 당시 주점 안에 있던 모든 이들 중 내가 지정한 넷을 제외하6/13 쪽

고 모두 지옥으로 납치되었다.대부분 갱단에 속해 있거나 인신매매를 하는 나쁜 녀석들이라 나는 별로 약심의 가책을 느끼지 않았다. 오히려 그 물소뿔 악마가 사라지면서 “좋은 소환이었다.”라고 중얼거려 날 실소하게 했다.그리고 그때 내 물건을 마저 빠는 대범함을 보인 오르실나는 지금 곁에서 콧노래를 부르며 걷고 있었다.어떻게 된 일이냐 하면.나는 이 여자를 요리사로 고용했다.남녀관계가 아니라 고용관계란 말이다.당연히 나는 이 이모급 서큐버스에게 관심이 없었다. 예쁘기야 하지만, 미녀 중에 미녀인 보비에게 대면 양민에 불과했다. 그런데 내가 뭐하러 데리고 가서 보비의 단도에 17방 맞을 짓을 하겠는가.분노한 보비의 얼굴을 그리는 건 어렵지 않다.호호호! 주인님! 완치가 있잖아요! 하면서 계속 찔러오겠지.어쩐지 한기가 드는 기분이었다.나는 오르실라를 정말 순수하게 요리사로 고용했다. 그 주점에서의 사건 이후 그녀는 날 졸졸 따라왔다.꺼지라고 했지만 요지부동. 갈 곳도 없다고 했다.7/13 쪽

“제 호구를 죽이셨으니 어찌해야 할지 모르겠어요.”“새로운 호구를 찾아 봐. 너 값도 싸잖냐.”“어머? 이런 뒷골목에서는 절 살 자도 흔치 않다고요!”중고라도 슈퍼카는 슈퍼카인 법. 감가상각이 심하다고 해도 유지비는 서민이 감당할 수준이 아니었다.“나이도 많아 보이는구먼, 누가 서큐버스 아니랄까 비싸게 굴긴.”내 핀잔에 오르실나는 오히려 잠자리 깔개 구할 생각이 없냐고 응수해 왔다. 참 파격적인 표현이라 나는 그만 손바닥으로 얼굴을 가리고 말았다.“여자라면 많아서 문제야.”진짜 요즘 수습이 안 된다.보비, 네리, 올가, 넬라, 메이니까지.“어머, 그렇군요. 하지만 저도 주제를 아는 여자예요. 제가 그 여자들 사이에 꼭 낄 필요는 없잖아요?”“흠? 뭐 할 줄 아는 거 있어?”“제가 방중술을 가르치겠습니다! 타르나이 님의 여자들을 밤의 요부들로 만들어 드8/13 쪽

리죠!”“각하.”“에에? 어째서요?”밤의 요부라니.아직은 한참 이르다. 나는 그녀들이 가지고 있는 순진무구함을 무척이나 사랑하고 있으니까. 벌써부터 현란한 기술을 쓸 필요는 없다고. 게다가 그 기술이란 건 함께 사랑하는 시간을 보내면서 같이 익혀가면 된다.꼭 좌삼삼, 우삼삼에 풍차를 돌리고 강약중강약을 해야 사랑이 아니다. 보비와 나는 손만 잡아도 기쁘고, 서로의 마음을 느낄 수 있는 그런 사이다.방중술이 아니라 일단 '상습성단도발도증후군' 좀 어떻게 케어할 방법이나 제시해 보라고. 그러면 정신과 전문의 자격으로 고용해 주지.예전에 법원 공고를 보니까 정신과 상담의는 별정직 1급으로 뽑는다고 하던데, 나도 보비의 단도를 손에서 놓게 해주는 인재가 있다면 파격 대우해 줄 자신이 있다.  “으음… 그렇다면 요리는 어떠세요?”오르실나는 검지를 입가에 대고 눈을 깜빡깜빡거렸다. 으아, 이모님. 그러지 마세요. 나이 생각을 하셔야지요. 레이싱 모델이나 할 그딴 짓을…….9/13 쪽

그런데 저게 어울리는 게 더 무섭다.정말 서큐버스란 존재는 어찌 생겨 먹은 녀석들이냐.“요리?”“네! 요리요.”그리고 나는 오리실나의 요리를 한 번 맛보게 됐다.결과는 즉각 고용.그녀는 명장의 솜씨를 가지고 있었다.“아니, 대체… 이런 엄청난 기술을 가지고도 창녀 짓을 하는 거야?”“그게 말이죠. 서큐버스 주방장이라면 요리에 음약을 넣을 것 같다고 고용을 안 해줘서 말이에요. 호호호!”“그래도.”“어머? 걱정해 주시는 건가요? 안 그러셔도 돼요. 어차피 서큐버스는 태생이 창녀랍니다. 별로 힘들지 않아요. 물론 정조를 지켜달라는 남자가 있으면 기꺼이 그럴 생각이 있습니다. 하지만 제가 남자에 관해서는 박복해서….”오르디안테 집권 이후 서큐버스는 요조숙녀로 변했다.아주 정조 관념이 끝내주는 일편단심 민들레들이다.해서 나는 창녀 같은 본연의 모습에 충실한 서큐버스에게 좀 충격을 받았다.10/13 쪽

서큐버스가 몸을 팔다니… 하다가, 이쪽 우주가 독특하다는 걸 깨닫고는 한숨을 내쉰다.하긴 저게 정상인데.“그리고 제가 좋은 재료로 요리 연습을 계속하기 위해서는 화대가 필요해요. 저는 비싸고 고급스러운 재료로 요리하는 걸 좋아한답니다. 값진 요리는 피와 살, 그 이상의 존재예요.”들어보니 소박맞은 이유도 간단했다.어떤 외차원 반신격에게 시집을 갔는데, 그 양반이 보관하고 있던 영약과 차원의 보물들로 다 요리를 해버렸다고.당연히 그 반신격은 머리끝까지 화가 났고 오르실나를 쫓아버렸다고 한다. 그 후 오르실나는 서큐버스다운 자연스러운 멘탈로, 몸을 팔아 화대로 고급 재료를 사 요리 연습을 해오고 있었다는 것.“호호, 그게 벌써 이백 년 전이네요.”“할머니.”“어멋! 할머니라고 하면 타르나이 님이라도 용서할 수 없어요!”말투가 좀 밥맛이지만, 이 특이한 서큐버스는 천상의 맛을 접시 안에 담는 재주가 있었다. 그래서 결국 오르실나를 주방장으로 고용하게 됐다. 그녀는 내가 우스타드에 11/13 쪽

가면 나와 내 여자들을 위해 요리하게 될 것이다.오르실나는 은근한 표정으로 덧붙였다.“걱정하지 마세요! 방중술은 틈이 나면 마님들에게 가르칠 테니까요! 저는 일 열심히 하는 서큐버스랍니다.”“크흠!”그냥 모른척하자. 솔직히 그녀의 오랄은 대단하긴 했다.그거 하나는 좀 마음에 들더라.목 깊숙이 들어가는 느낌이 아주 그냥…. “그런데 말이야. 너 요리한다고 내 재산 다 거덜 내는 거 아니냐?”“호호호, 그건 철없던 시절의 이야기예요. 한 달에 4000밀이 넘지 않게 할게요.”“뭐, 좋아. 그 정도라면. 나도 멋진 요리를 맛볼 수 있으니 좋지.”그녀가 계산한 기준은 6인.나와 내 여자들을 합친 정원이다. 여섯 명을 위해 한 달에 4000밀이란 밥값이 참 굉장하긴 하다. 그래도 부자니까 그 정도는 해도 되겠지. 가뜩이나 살기 퍽퍽한 지하세계인데, 먹는 재미라도 있어야 하지 않겠는가.오르실나는 이제 안정된 요리 연구를 하고 나는 맛있는 걸 먹으면 된다. 나중에 그녀는 자신의 성과를 책으로 내고 싶다고 하여, 내용물이 괜찮으면 내가 지원을 해주겠12/13 쪽

다고 했다.다음날.나는 아르탈란의 으슥한 골목을 슬렁슬렁 걸어 다녔다.이미 소문은 사방으로 퍼졌을 것이다. 그 종업원과 술집 주인에게 당시 일을 말하라고 금화까지 쥐여준 나다. 게다가 소속 전문가들이 실종된 문제 때문에 용역업체에서 난리가 났을 것이다.그 소소르의 버섯을 구하는 수상한 녀석이 날 찾고 있다고 했는데, 이 정도면 못 찾기도 힘들겠지.한참을 걸어 다니자, 과연 따르는 기척이 잡히기 시작했다.꽤 많은 숫자가 은밀하게 달라붙어 있었다.상당한 솜씨가 아닌가.나는 몰래 <천공의 눈>을 사용해 주변을 스캔했다.총 14명. 그리고 그중에 경매장에서 봤던 그 타르나이까지 섞여 있었다. 일이 간편하게 됐구먼. 직접 오실 줄은 몰랐는데.나는 입가의 미소를 감추지 못하고 가장 깊은 할렘가로 이동해 갔다.13/13 쪽

난리가 났을 것이다.그 소소르의 버섯을 구하는 수상한 녀석이 날 찾고 있다고 했는데, 이 정도면 못 찾기도 힘들겠지.한참을 걸어 다니자, 과연 따르는 기척이 잡히기 시작했

다.그 소소르의 버섯을 구하는 수상한 녀석이 날 찾고 있다고 했는데, 이 정도면 못 찾기도 힘들겠지.

난리가 났을 것이

다.그 소소르의 버섯을 구하는 수상한 녀석이 날 찾고 있다고 했는데, 이 정도면 못 찾기도 힘들겠지.< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >그러자 따르는 무리들이 포위망을 좁혀 오는 게 느껴졌다. 천공의 눈 덕에 적을 실시간으로 파악할 수 있었다.단순 위치만이 아니라 등급도 알 수 있게 해주니 실로 강력한 능력이다.이것봐라, 1등급 영웅이 셋이나 섞여 있군.완벽하게 나를 제압하겠다는 의지가 느껴지는 구성이었다.상대가 타르나이라 해도 좀 과도한 준비 같은데… 그만큼 이 일을 중요하게 생각하는 건가.아니면 주점에서 깽판 친 걸 좀 과장되게 들은 건가.3등급 악마 셋이라고 해도 1등급 영웅 하나면 충분히 제압하는데 말이지.뭐, 아무래도 내겐 상관없는 일이다.모조리 죽일 따름이었다.한참 걷던 나는 아르탈란의 구석진 곳에 도착했다. 막다른 골목이라 이제 더 나갈 곳도 없었다. 자리를 잡고 기다리고 있자 습격자들이 하나 둘 모습을 드러낸다.천공의 눈으로 확인했던 것처럼, 그 경매장에서 본 팔이 네 개인 타르나이를 포함에 열넷이었다.일단 뭐라 지껄이는지 들어볼까?그 팔 네 개 타르나이가 앞으로 나서더니 사나운 말투로 입을 열었다.회1/13 쪽

“네놈 정체가 뭐냐?”흠… 그건 보통 습격당하는 쪽이 물어야 하는 것 아닌가. 인간적으로 이쪽이 질문할 권리가 있다고 보는데, 안타깝게도 그런 상식은 없는가보다.“대체 무슨 소리를 하는 건지.”“시치미 떼지 마라!”“그러는 네놈은 뭐냐? 아무 상관도 없는 날 이렇게 포위해서는.”“알 것 없다.”이거 원… 너무 진부한 대화구먼.뭔가 특별한 게 있을 줄 알았는데 그저 그렇다.“어차피 대화로는 해결하기 어려울 듯한데, 그냥 덤비지 그러냐?”“허허! 정녕 겁을 상실한 놈이로고!”더 대화할 생각이 없어진 나는 바로 분쟁지대 선포를 사용했다.갑자기 주변의 분위기가 달라진 걸 느낀 듯, 녀석들은 당황하는 기색이었다.2/13 쪽

“대체 무슨 짓을 한 것이냐!”악당들은 왜 저리 틀에 박힌 대사를 꼬박꼬박하는 걸까?어떤 의미에서 보면 선의 히어로보다도 더 성실하지 않는가.“그만하고 덤비지. 나도 네놈들 끌어들이느라 이것저것 번잡했다고.”“역시! 뭔가 있구나! 이놈!”눈을 살기로 번뜩이는 녀석은 바로 수하들을 움직였다.그러나 분쟁지대 선포 안에 있는 이 몸은 엄청난 버프를 받고 있다. 1등급 영웅이 셋이라고 해도 두려울 게 없었다. 다만 중년의 타르나이 형태라 전투력이 완전하지 않은 건 문제였다. 하지만 이를 보완하기 위한 좋은 조력자가 있었다.[피닉스!]과감하게 처음부터 피닉스를 불렀다.화르르르륵!엄청난 화염을 뿜어내는 피닉스가 그 위용을 과시했다.얘들아, S4등급 애완동물을 혹시 본 적이 있냐?3/13 쪽

없다면 죽기 전에 제법 괜찮은 구경거리를 선사해 준 것 같아 기쁘다.역시 빠르게 적을 제압하려면 피닉스가 괜찮았다.악마 소환의 반지로 악마를 꺼내봐야 저 흉흉한 놈들에게 발릴 테고, 직접 싸우자니 좀 귀찮다.변신이 풀어지면 장미꽃 숙녀 브리에게 마법을 받으러 가야 한다. 시약을 준비해야 하고 이것저것 귀찮다고 할까. 그냥 피닉스로 제압하기로 했다.유능한 소환수가 있는데 굳이 직접 투닥투닥할 필요는 없다.[저 팔 네 개 달린 녀석은 공격하지 마.]나머지는 떨거지일 뿐이다.이번 일은 팔 네 개 달린 타르나이가 주도하고 있었다.내게 필요한 건 그의 뇌와 육체다.삐에에엑!말길을 알아들은 피닉스가 높게 소리를 지르며 응답해 왔다. 아스가르트 급 마법 물품에 의해 통제되는 이 녀석은 무척 충성스러웠다.화르르륵!4/13 쪽

피닉스가 불을 토하고 날갯짓을 해서, 팔이 네 개인 타르나이만 한쪽으로 몰아넣었다. 그러자 나는 소울이터를 뽑아서는 득달같이 그에게 달려들었다.나머지는 신경 쓸 것 없었다. 피닉스가 흔적도 말끔하게 태워버릴 태니까. 마법 지퍼를 써도 이 많은 인원을 다 담을 수 없다. 시체가 남아서 소문이 돌면 곤란하니, 태워버리는 게 나았다.“타핫!”팔이 네 개인 타르나이에게 소울이터를 거침없이 휘둘렀다. 그는 마법으로 저항하긴 했으나 적수가 되지 못했다.내가 중년 타르나이의 외형이라고 해도 고유 능력을 못 쓰는 건 아니다. 섬광 뛰기로 정신을 빼놓고 소울이터의 고유 능력인 공포의 영기를 먹여줬다.“으아악!”공포의 영기가 당한 탓인지 그는 비명을 지르며 도망갔다. 물론 금방 풀리고 말았지만 그 정도 틈이면 내겐 충분했다.나는 즉각 따라붙어 소울이터의 무게잡이Pommel로 뒤통수를 후려갈겼다. 죽일 때 최대한 손상이 적게 하는 게 이후의 작업에 유리하다.5/13 쪽

기절 시킨 뒤에 찔러 죽일 생각이었는데, 배양액에 넣어 빠르게 신체를 회복하려면 베기보다는 찌르기가 나았다. 찌르긴 치명적 피해를 주면서도 신체 손상이 적은 게 특징. 나는 허리춤의 런들대거를 뽑아서는 그를 배가 위로 오게 뒤집었다.그리고 왼손으로 타르나이의 머리칼을 잡고 오른쪽 무릎을 그의 배에 고정했다. 짧게 심호흡을 한 나는 역수로 잡은 런들대러로 단번에 심장 부위를 내리찍었다.“커허억!” 비명이 그의 입에서 터져 나왔다. 기절해 있던 그자는 눈을 부릅뜨고 발버둥치기 시작했다. 그러래 나는 그의 망토자락을 당겨 입에 한가득 쑤셔 넣어 주었다. 이후로도 발버둥을 쳐댔지만 위에서 단단하게 눌렀기 때문에 소용이 없었다. 마법의 종사답게 입으로 주문을 영창하지 않고도 마법을 발현하려 하여 그때마다 관자놀이를 때려 방해했다.결국 네 개의 손을 가진 타르나이는 시체가 되어 추욱 늘어졌다. 발치가 축축해서 살펴보니 어느새 바닥이 흘러나온 피로 흥건하다.심장에 구멍을 뚫은 탓에 아직도 발작적으로 피가 울컥울컥 솟아오르고 있었다.옆을 보니 피닉스가 나머지를 모두 정리해둔 상태였다. 전원을 새카맣게 재로 만들어버려 재활용할 여지가 전혀 안 보인다. 아깝긴 하지만 뭐 어쩔 수 없지.6/13 쪽

이들의 육체는 얻어도 사실 장물이나 다름없다.내부 배신자가 누군지 모르는 시점에서 활용하다가는 경을 칠 것이다. 물론 나중에 일이 해결될 때까지 육체를 보관하면 될 일이나 피닉스 녀석이 깔끔하게 태워버린 걸 어쩌랴.저 녀석의 공격 방법 자체가 기본적으로 불인 탓에 쓰러진 적의 육체까지 멀쩡하길 바라면 과욕이었다. 나 대신 그들을 정리해 준 것에 감사할 일이다.[고마워, 이제 돌아가도 좋아.]분쟁지대 선포를 해제해 떠날 수 있게 해주며 명했다.삐에엑!마법으로 완전히 내게 종속된 영향인지 피닉스는 간단한 인사에도 기뻐하며 화염 차원으로 사라졌다. 대화가 되지는 않았지만 간단한 말은 알아 먹는다.피닉스가 사라지자 나는 주변을 둘러보았다. 피닉스의 불은 주인인 내게 피해를 입히지 않지만 주변에는 정말 파멸적인 위력을 선보였다.일대가 동굴 끝부분이라 탈 만한 게 없어서 그랬지 안 그랬으면 대형 화제가 날 뻔했다. 주변의 암석들이 녹아서 눌어붙어 있는 걸 보고는 식겁하지 않을 수 없었다. 일대7/13 쪽

에는 아직도 사우나 같은 후끈한 열기가 남아 내 뺨에 땀이 흘러내렸다.돌조차 그런 상황이었으니, 적의 육체들은 탄 흔적만 남아 있었다. 좀 주변을 돌아보다 밟힌 탄 무언가가 죽은 영웅의 육체인 것 같았다.난리구먼.빨리 도망가는 게 좋겠다. 아무리 아르탈란의 외곽이라도, 이 정도 난리를 부렸으면 호기심을 느끼고 접근해오는 무리가 있기 마련이다.해서 나는 죽은 그 타르나이의 육체를 회수해서는 미리 좌표를 찍어 놓은 여관으로 돌아왔다.도착해 보니 앙투가 미노타우르스 하나를 잘 섭외해 놓고 있었다. “만나뵙게 되어 영광입니다. 던전 로드.”그는 과거 아이언혼과 실버토우라고 불렸던 더블바인드, 밸리어트가 천거한 인재라 했다.나는 미노타우르스의 영혼을 가장 선호했고, 결국 그들 라인에서 계속 지원자를 받게 되었다. 지하 세계의 미노타우르스들은 종족 특징이 영혼 이식을 하기 유리했다. 드워프들은 완고하게 다른 종족이 되는 걸 거부하고, 동굴 오거들은 포악한 성정인 반면, 미노타우르스들은 강해지기 위해 종족이 변하는 걸 꺼리지 않고 계약을 중시하는 성품을 갖고 있었으니 말이다.8/13 쪽

나는 즉각 그에게 설명에 들어갔다. 대신 이야기를 다 듣고 거부하면 비밀 유지를 위해 죽일 수도 있다는 점을 주지시켰다. 잠시 고민하던 미노타우르스는 결국 응하겠다고 말해왔다.일단 들으면 거부권이 없는 것이나 마찬가지인데, 어지간히 새롭고 강한 육체를 원하는 듯했다.이 타르나이는 꼬장꼬장하게 생기긴 했어도 1등급 육체였다. 게다가 마법에도 매우 능숙하다. 심장이 뚫린 상태에서도 주문을 발동하려 했을 정도였다. 그러니 탐이 날 수밖에. 이야기를 다 들은 미노타우루스는 함께 일을 진행하겠다고 했다. 그래서 전에 찾은 불법 시술처로 이동했다.“이 육체의 상처를 회복하고, 영혼이식을 내일까지 해주게.”“치즈헌터, 아니 샤이드의 소개로 오셔서 받습니다만… 좀 주문이 까다롭군요.”예의 성격 까칠한 소장이 날 맞았다.그는 나를 못 알아봤다. 역시 그럴 테지. 본 육체도 타천사로 바뀐데다가 변형 마법까지 걸었으니 말이다. 이 소장은 타르나이도 아니라서 영혼의 향기도 못 맡는다.“금은 충분히 지급하지. 빨리 잘 해주면 추가금도 내겠다.”9/13 쪽

묵직한 금괴 하나를 통째로 그의 손바닥 위에 올려놓았다.대번에 소장의 표정이 변한다.그는 과장된 몸짓으로 어이쿠야! 하면서 금괴 무게를 못 이기는 척했다.기뻐하는 기색이 역력하다.“온 힘을 기울여 보겠습니다. 낄낄.”과연 금을 바른 게 도움이 되었는지 소장은 다음날 정오까지 일은 완벽히 끝냈다. 본 육체의 회복부터 영혼이식까지 세트로 깔끔하게 정리한 것이다.그는 정말 좋은 일 처리가 아니냐는 표정을 지으며 손을 내밀었기에 쓴웃음을 지으며 금화를 잔뜩 쥐어 올려주었다. 제대로 업무를 수행하는 자에게는 그만한 보상을, 이 내 인생의 기조다.좀 밉상이라 그렇지 확실한 솜씨를 보여준 그에게 지급을 안 할 리가 없다.“오늘 일은 엄중히 비밀에 지키게.”“물론입니다. 그간 비밀이 새나갔다면 이 시설이 남아 있었을 리가 없지요. 헌병대가 아니라 분노한 고객들에게 초토화되었을 겁니다.”나는 영혼 이식을 끝내고 새로운 육체에 들어간 미노타우르스를 데리고 여관방으로 섬광 뛰기를 했다.10/13 쪽

방에는 샤이드와 앙투가 미리 기다리고 있었다.이번 일은 최소 인원만이 알게 해 비밀을 유지하는 중이었다.나는 그들에게 일이 잘되었다고 말한 뒤 새로운 몸에 들어간 미노타우르스를 자리에 앉게 했다.이제는 인상이 더러운, 네 개의 팔을 가진 타르나이가 된 그다. “이름이 무엇인가?”“흐음… 케리오라고 하는군요. 이 몸의 기억이 그렇게 말하고 있습니다.”“케리오였군. 좋아, 앞으로 자네를 케리오라고 부르지. 자 케리오, 시급을 요하는 일이니 빠르게 기억해 내게. 자네, 그러니까 그 육체의 전주인에게 일을 맡긴 자가 누구인가? 기억나는 건 뭐든지 보고하도록.”“잠시 시간을 주십시오.”“물론이네.”영혼 이식을 끝낸 지 얼마 되지 않은 신新 케리오다.아무래도 자기 뇌의 기억을 돌아보는 데는 시간이 걸린다.얼마 후 그는 인상을 찌푸리더니, 보고해 왔다.“케리오, 그러니까 이 몸의 주인은 자신에게 명을 내린 상관의 정체를 정확히 모릅니다.”“그게 무슨 소린가?”11/13 쪽

“이 케리오란 타르나이는 군에 소속된 비밀 요원이군요. 외부에 알려지지 않은 자들인데, 군사령부 휘하입니다.”“군사령부라.”군사령부라고 해도 장성들이 많다.이 비밀 요원들을 누가 관리하는지는 군사기밀이라 알려지지 않은 사실.게다가 왜 군사령부의 비밀 요원이 황녀의 치료제로 쓸 소소르의 버섯을 공교로운 타이밍에 노린다는 말인가. 예감이 영 좋지 않다.“직속상관에 대해 자세히는 몰라도 얼굴은 봤을 것 아닌가.”“그렇습니다. 떠올려 보겠습니다.”케리오는 미간을 좁히며 기억을 더듬었다. 아무래도 영혼이 육체에 안정적으로 유착하기 위해서는 일정한 기간이 필요하다. 바로 과거 기억을 더듬으려니 힘들 수밖에 없다.“아아, 대강 떠올랐습니다. 덩치는 별로 크지 않지만 붉고 곱슬거리는 머리칼을 가지고 있었죠. 얼굴에는 흉터 같은 문신이… 아마 원래 있던 문신을 억지로 지우려고 해서 생긴 상처 같습니다.”순간 나는 한 명의 인물을 떠올렸다.12/13 쪽

약간 몸이 떨리려는 걸 참으며 그에게 물었다.“혹시 왼손 새끼손가락이 황동으로 만든 가짜 손가락이 아닌가?”“맞습니다. 아는 자입니까?”옆에 있던 샤이드와 앙투도 내가 뭔가 단서를 잡았다는 걸 알아채고는 눈을 빛낸다.나는 케리오의 설명을 듣고는 언젠가 군사령부에서 봤던 한 엘리트 장교에 대해 떠올렸다.그의 이름은 베이무트.비교적 최근에 바뀐 군사령관 메르텔레스의 부관이었다.13/13 쪽

그의 이름은 베이무트

.비교적 최근에 바뀐 군사령관 메르텔레스의 부관이었다.

비교적 최근에 바뀐 군사령관 메르텔레스의 부관이었다.그의 이름은 베이무트.

비교적 최근에 바뀐 군사령관 메르텔레스의 부관이었다.< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >최근 일련의 사태들로 인해 고민이 많았다.머릿속은 복잡한데 일처리는 빠를 필요가 있었다.그 베이무트라는 메르텔레스의 부관이 내가 케리오의 영혼을 바꿔치기 했다는 걸 알아차리지 못하게 해야 한다.다만 그가 영혼의 냄새를 맡을 수 있는 타르나이일 수도 있으니 직접 대면은 삼가는 게 좋았다.저쪽에서 연락을 취해올 때까지 최대한 보고를 미루라고 해 놨다. 기다리다가 상부에서 사람이 올지도 모르나, 베이무트가 직접 움직이지는 않을 테니 괜찮을 것 같았다.그래도 시간이 없는 건 마찬가지였다.조만간 베이무트가 뭔가 이상하단 눈치를 챌지 모르기 때문이었다.나는 일단 이 문제에 대한 조언을 구하기 위해 코라를 만나러 갔다. 그녀에게서 받은 열쇠를 이용해 황실 도서관에 몰래 잠입한 것이다. “코라.”허공에 대고 불러봤다.회1/13 쪽

그러자 약간 거리가 떨어진 곳에서 또각또각하는 구두 굽 소리가 들려온다. 아주 우아한 발걸음이라 듣기만 해도 코라라는 걸 알 수 있었다.로코코 느낌의 치맛단이 풍성한 드레스를 입어서 그렇지, 몸에 딱 달라붙는 치파오를 입으면 그 걷는 모습이 굉장히 예술적일 듯하다는 생각이 들었다.“이 녀석.”코라가 반갑게 날 불러온다.친근감은 올라간 것 같은데 나에 대한 존중심은 낮아진 듯하다.그대라고 부르다가 이제 녀석이 됐구나.“안녕, 코라.”“후훗. 짐이 보고 싶어 그새를 못 참고 다시 온 것이냐? 그건 그렇고 이번에는 타르나이의 외형을 하고 있구나. 매번 참 바쁜 남자로고.”어쩐지 약간은 들뜬 느낌이 묻어난다.나는 그런 기분에 초치고 싶은 생각은 없었다.코라를 만나서 반가운 게 사실이기도 했고.“응. 뭐 그렇지.”“호호호. 귀여운 녀석이로고.”회2/13 쪽“그러면 좀 안아주지?”하마터면 키스해 달라고 할뻔 했다. 머리가 없는 그녀에게는 큰 실언이 아닌가.다행히 눈치채지 못한 것 같다. 그리고 코라는 지금 기분이 괜찮은 모양이다. 단번에 나를 안아온 것이 아닌가.“어리광이 심하구나, 그대는. 하하하.”꼭 안고 내 등을 토닥토닥 때려주던 코라는 날 의자로 이끌었다. 나와 두런두런 이야기를 하던 그녀는 이번에는 무슨 일이냐고 물어왔다.“그대가 진짜로 나만 보려 올 리는 없다고 생각한다. 뭔가 있는 것이냐?”“맞아. 잘 봤어. 하지만 코라를 만나고 싶어서 온 것도 커.”“입바른 소리도 잘 하는군. 잘생긴 얼굴에 기쁜 말을 해주니, 그대 주위에 여자들이 끊이질 않겠구나. 지금은 좀 깐깐한 중년 타르나이 모습이지만, 원판은 꽤 볼만하지 않느냐.”그래도 말이라도 너 보고 싶어 왔다고 한 게 도움이 된 것 같았다. 이런 거짓말은 사실 대화를 부드럽게 만들어주는 윤활류 역할을 하게 되는 것이다. 어떻게 보면 예의를 차리는 것이나 에티켓이라고도 볼 수 있지 않을까도 싶다.3/13 쪽

“그래도, 말해 보거라. 뭐가 궁금한 것이더냐.”나는 케리오에 관해 조사한 걸 설명했다.“흐음… 메텔 아저씨의 부관이란 말이군.”코라는 고심하는 기색이었다. 군사령관 메르텔레스를 메텔 아저씨라 하는 걸 봐도 상당히 친분이 있는 듯했다. 사실 메르텔레스의 외형을 보면 할아버지가 어울리는데, 전에 지나가는 투로 물어보니 할아버지라고 하면 싫어해서 메텔 아저씨라고 한다고.“현재 상황에서는, 짐 외에는 냉혈의 황녀에게 맞는 해독제를 찾아내지 못할 것이다.”“그래?”“먼저 어지간한 솜씨로 이게 어떤 독인지도 밝혀내기 힘들거니와, 알았다고 해도 해독을 어떻게 할지 감을 못 잡을 게 뻔하다. 나야 냉혈의 황녀와 한 몸이었으니 그녀의 체질을 잘 알고 있어 답을 구해낼 수 있었던 것이다.”“냉혈의 황녀의 체질을 아는 자가 얼마나 되지?”이건 아주 중요한 문제였다.“그건 나도 정확히 알 수 없다. 다만 극히 적다는 건 확실하지. 이건 애매하게 밖에 대4/13 쪽

답해 줄 수 없겠구나.”“메르텔레스도 알고 있나?”코라는 부채를 위아래로 흔들어 긍정을 표했다.머리가 없으니 제스쳐가 참 특이하다.“그럴 것이다. 메텔 아저씨는 날 어릴 때부터 돌봐왔던 분이니까. 선황제인 부친의 사랑을 못 받고 자란 짐에게는 대부와도 같은 존재지. 지금 그대가 무슨 의심을 하고 있는지는 알겠다. 하지만 메텔 아저씨는 그런 짓을 할 리가 없다고 생각한다.”“타르나이답지도, 지하 세계 존재답지도 않은 대답인데.”“인정한다. 하지만 메텔 아저씨께서 그럴 리가 없다. 다만….”“다만?”“그 케리오란 타르나이가 황녀가 쓰러진 이후에 소소르의 버섯을 확보하려 나섰다고 하지 않느냐. 정황상 매우 의심스럽긴 하구나. 케리오에게 명을 내린 자가 메텔 아저씨의 부관인 베이무트라고 하고. 아무리 생각해도 버섯을 확보하려는 자와 독을 쓴 자가 동일인이라고 생각되는 게 사실이구나.”황녀가 쓰러지자마자 소소르의 버섯을 사들이려 했다.소소르의 버섯은 워낙 물량이 적기 때문에 충분히 통제가 가능하다. 어쩌면 황녀가 쓰러지기 전에도 이미 소소르의 버섯을 어느 정도는 끌어 모았을 지도 모른다.다만 계속 구매하면 의심을 당할 수 있으니 조심이야 했겠지.5/13 쪽

“무섭군. 코라 네가 없었으면 아무것도 모를 뻔했어.”코라가 아니었다면 소소르의 버섯이 해독의 열쇠 중에 하나라는 걸 알 수 없었다. 누가 소소르의 버섯을 사든 말든 꼬리를 밟아볼 생각은 못했겠지. 저쪽에서도 이렇게 쉽게 간파될 것이라고 여기지 못했을 것이다.“혹시 말이야. 메르텔레스가 네가 여기에 있는 걸 알아?”“아니. 모른다. 짐을 뭐로 보는 것이냐. 누구도 알 수 없게 조심했단 말이다.”자신감 있게 말한 그녀는 곧 작은 목소리로 냉혈의 황녀의 경우에는 알았을 지도 모른다고 덧붙였다.일단 그렇다면, 냉혈의 황녀 외에는 코라가 여기에 있다는 걸 아는 인원이 없는 모양이다. 메르텔레스도 계획을 세울 때 전혀 고려하지 않았겠지. 코라가 로렐리치에 가 있는 것으로만 알 테니까.이 점을 말하자 코라가 다시 불만을 드러냈다.“짐이 아니라는데, 왜 자꾸 메텔 아저씨를 범인으로 단정하는 것이냐! 에이, 고얀 놈!”“너무 믿는 거 아니야? 타르나이 주제에.”“허! 타르나이 주제에란 말을 생전에 들어볼 줄이야!”6/13 쪽

코라는 기가 막힌다는 목소리를 내더니 덧붙였다.“아무리 타르나이라도, 믿는 존재 하나쯤은 있을 수도 있는 것이다. 너는 그런 존재가 하나도 없단 말이냐? 불쌍한 녀석이로고.”순간 얼이 빠지는 기분이었다.이 얼마나 타르나이답지 않은 대답인가.그러고 보면 바페도 이상했다. 타르나이면서 선의 여신격처럼 자애로운 존재가 아니었던가. 게다가 빛의 힘을 썼고. 나는 어렴풋이 그녀의 따뜻한 마음이 실각의 주요 원인 중에 하나가 아닐까 짐작하고 있다.아무튼, 확실히 이 자매는 독특했다.믿는 사람이라니.이 얼마나 타르나이란 이름값에 어울리지 않는 말인지.“나도 믿는 사람 하나 정도는 있어. 그 녀석에게 칼침을 맞으면 그냥 포기하고 죽을 정도라고.”머릿속에 보비가 떠올리며 말했다. “흥! 분명히 얼굴만 예쁜 여자겠지.”7/13 쪽

“시끄러워.”“그대가 어떻게 생각하든 메텔 아저씨는 아니다. 하지만…….”코라의 목소리에 깊은 불안감이 묻어나고 있었다.그녀는 몸을 가늘게 떨고 있을 정도였다.나는 잠자코 이어질 말을 기다렸다.“그 메텔 아저씨가, 원래 메텔 아저씨가 아니라면 얘기가 다르겠구나. 짐이 기억하는 메르텔레스는 이미 사라져 버린 게 아닌지 모르겠다.”생각 못한 가능성에 머리를 맞은 기분이었다.하지만 애초에 그 가능성을 고려하지 않은 이유가 있었다.“대장군 급 이상은 죽으면 시체가 타버리는 걸로 아는데? 누군가 메르텔레스를 암살하고 영혼 이식을 했다고 보기 힘들어.”내 대답에 코라는 부채를 살짝 흔들었다.“그대여. 이 세계는 수학 공식으로 이뤄져 있지 않느니라. 마법과 신비는 세상을 뒤틀어지게 한다. 절대적이란 것은 존재하지 않는단 말이다. 대장군 급 이상의 존재들에게 그런 강력한 조치가 되어 있는 건 사실이다. 설령 적이 대마법사를 고용해도 소용8/13 쪽

이 없을 정도지. 하지만… 그게 절대적이라고 생각하는 것이냐? 그렇다면 그대는 어리숙하고 어리석은 자니라.”“…뭔가 방법이 있다는 거야?”“짐도 정확히는 모른다. 하지만 그 분야에 전문가들이 있지. 우리 타르나이보다, 자신의 시체를 자동으로 폐기하게 하는데 훨씬 뛰어난 능력을 가진 부류들이.”무슨 소린지 고민하던 나는 한 가지 기억을 떠올렸다.바로 깊은 공동에 갔을 때 겪은 일이었다.그들의 시체는 죽자마자 수습할 수도 없게 망가졌다.“헤르즐락 나낚을 말하는 것이야?”코라의 연기가 창백하게 피어오르는 느낌이다.분명히 헤르즐락 나낚은 그녀의 과거에 어떤 고통스러운 기억을 만드는데 일조한 것 같았다.“아직 확언할 수 있는 단계는 아니다. 다만 그들이라면 대장군 급 이상의 존재에게 걸린 금제를 뚫을 수 있을 지도 모른다. 애초에 그 금제에는 심각한 결함이 있었다.”“뭔데?”“그 사술 자체를 헤르즐락 나낚에게서 훔쳐온 것이기 때문이니라.”9/13 쪽

그렇다면 더욱 가능성이 높아진다.“짐이 이 의심을 하게 된 것에는 한 가지 짐작이 있다. 그 부관이란 자의 특징 중에 말이다. 새끼손가락이 황동으로 만들어져 있다고 하지 않았느냐?”“그랬지. 눈에 잘 안 띄긴 했어도 특이했다고.”“짐이 언젠가 이 황실 도서관의 책 중에 읽은 내용이 하나 있다. 들어 보거라. 그건 바로 헤르즐락 나낚의 꼭두각시 조종술에 대한 것이었다.”코라의 설명은, 헤르즐락 나낚은 꼭두각시로 조종하는 존재를 통제하기 위해 신체 한 부분을 황동으로 바꾼다고 한다. 쉽게 말하면 그 황동으로 된 신체 부위가 TV의 리모컨 같은 역할을 하는 모양이다.“아직 확신할 수는 없구나. 다만 그 황동 손가락을 짐에게 가져와 보면 판별해 줄 수는 있느니라.”“흐음….”듣고 나니 머릿속이 복잡해 졌다.헤르즐락 나낚이라.생각지도 못한 존재들이 끼어들어 왔다.“그대여. 헤르즐락 나낚은 타르나이의 오랜 적대자이다. 흉계를 꾸민다고 해도 새삼 10/13 쪽

이상할 것은 없느니라. 다만 십년 이상을 잠잠했는데 갑작스럽기는 짐도 마찬가지구나. 하나 그들의 원한은 저 어둠 속 보이지 않는 땅굴만큼이나 깊으니, 절대 타르나이를 향한 투쟁을 포기하지 않을 것이다.”“아무래도 냉혈의 황녀를 직접 만나봐야겠어.”“오호? 하지만 그대가 다른 차원에서 온 것과, 언니의 힘을 이어 받은 걸 들키고 말 것인데?”그 부분에 대해서는 대비가 되어 있다. 코라에게 아직 고대의 탑 얘기를 안 했기에 그냥 어디서 괜찮은 기술을 배웠다고 했다.“그렇단 말이냐? 냉혈의 황녀가 가진 진실의 눈은 대단한 것이니라. 그걸 속일 수 있다니 대단하구나.”당연히 대단하지.고대의 탑에서 나온 방법이니까.“그런데 그대여?”“응.”“냉혈의 황녀에게 접근할 수 있다고 생각하는 것이냐? 그대의 말을 들어보니 아무도 모르게 독대하고 싶은 듯한데, 애초에 불가능한 부분이 아니냐.”“끄응…….”11/13 쪽

인정하지 않을 수 없었다.냉혈의 황녀를 만나긴 해야 한다. 해독제도 전달하고 메르텔레스 문제도 간해야 하니 말이다.그런데 문제는 아무도 모르게 독대할 방법이 없다는 것.해독제를 가져왔으니 알현을 청했다가는 중간에 무슨 일이 일어날지 모른다. 아직 제대로 파악되지 않는 그 암중 세력에게 선공을 받을 확률도 높다.게다가 내가 자신들의 적이라는 대대적인 광고를 하는 꼴이니 그게 더 문제이고.“역시 방법이 없지 않느냐. 흐응… 참 딱하고 한심한 사내로고. 계획만 번듯해서는 말이다.”대꾸할 말이 없다.이제부터 찾아볼 생각이었으니까.샤이드라도 그 험한 경계와 마법적 방비를 뚫고, 쓰러져 있는 황녀에게 다가가지는 못한다.현재 쓰러진 그녀를 지키는 것에 모든 역량이 집중되어 있었으니 말이다.“빨리 찾아야겠지. 점점 전황이 안 좋아지고 있다는데.”중부 전선이 걱정스러웠다.12/13 쪽

황녀가 쓰러진 뒤 한 블록이 밀렸는데, 사흘 전에 다시 한 블록이 밀렸다고 한다. 이제 한 번만 더 밀리면 아르탈란의 코앞까지 온다.빨리 황녀가 정신을 차려야 이 암운이 거둬질 텐데.그것 그렇고, 첫 번째 밀릴 때는 황녀의 중상이 컸다지만 두 번째로 밀릴 때는 수상쩍은 구석이 많았다.중부 전선은 그렇게 쉽게 밀고 밀리는 곳이 아니었다. 아직 아군의 대장군들도 굳건히 버티고 있는데, 이해하기 힘들었다. 듣자니 작전에 치명적 실수가 있었다고 한다.그 일 때문에 어제 대장군 구룬하르드가 즉결로 처형되었다. 항명이라고 하던데 군사재판도 없이 날림으로 죽인 건 아무래도 이상했다. 특히 대장군 하나하나가 막대한 전력임을 고려해 볼 때 백의종군이라도 시켜야 하지 않겠는가.대장군 급이면 일기당천이란 말이 어울리는 존재인데 말이다.해서 군사령관 메르텔레스가 자신의 실책을 구룬하르드에게 뒤집어씌우고 희생양으로 삼은 것 아니냐는 소리가 조심스레 돌았다.이래저래 불온한 공기가 가득하다. 망조가 들기 전에 냉혈의 황녀가 재기해야만 하는 상황이었다.걱정 가득한 내 얼굴을 보더니 코라가 다가와 머리칼을 살살 쓰다듬어 줬다. 달래듯 매만져 주는 부드러운 손길에 나는 마음이 풀어지는 기분이었다.“그대여, 너무 걱정하지 말거라. 짐이 냉혈의 황녀와 독대하도록 해주겠다.”13/13 쪽

망조가 들기 전에 냉혈의 황녀가 재기해야만 하는 상황이었다.걱정 가득한 내 얼굴을 보더니 코라가 다가와 머리칼을 살살 쓰다듬어 줬다. 달래듯 매만져 주는 부드러운 손길에 나는 마음이 풀어지는 기분이었다.“그대여, 너무 걱정하지 말거라. 짐이 냉혈의 황녀와 독대하도록 해주겠다.”13/13 쪽

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >코라와 헤어져서 돌아온 뒤, 나는 물약 전문가 젤낙을 만나러 갔다.그는 기다리고 있었다는 듯 날 맞이했다.“어떻게 됐지?”“성공이옵니다. 매우 훌륭한 품질의 해독제가 만들어 졌습니다. 그런데….”“음?”“버섯이 생각 이상으로 많이 남았습니다.”해독제를 만드는데 한 광주리가 다 들어가는 줄 알았건만. 이유를 물으니 최근 새로운 물약 제조법을 개발해 냈다고 했다.“약효가 떨어지는 게 아니냐?”“그렇지 않습니다. 그간 워낙 낭비되는 부분이 많았는데 그걸 획기적으로 줄인 것뿐입니다요. 같은 재료로도 더 많이 만들 수 있게 되었으니, 어떻게 소소르의 버섯을 처리할지 묻고자 했음이었습니다.”그렇단 말이지.회1/13 쪽

생각지도 못한 것이었다.나는 남은 버섯으로 여벌의 해독제 하나를 더 만들게 하고는 나머지는 돌려받았다. 그리고 젤낙에게 만족할 만한 금화를 지급했다.“엄정한 비밀을 유지하라.”“여부가 있겠습니까. 소인의 목이 달린 문제인데.”지저에서는 자기 입만 다문다고 끝나는 게 아니다.이 녀석의 뇌를 누가 열어본다면 오늘의 일은 드러나게 될 것이다. 하나 그런 것까지 고려해 매번 살인을 할 수 없는 일이다.나는 이 지하 세계에서 신뢰가 부족한 것에, 이 육체를 갈아타는 시스템이 상당히 영향을 끼친 것 같단 생각이 들었다.봐서 이 자를 나중에 내 영지로 스카웃 하는 게 좋을 듯하다. 신기술도 개발할 정도로 능력 있고 열의가 뛰어난 동굴 고블린이다. 나이가 좀 많은 게 걸리긴 하지만 아들들을 도제로 삼아 기술을 전수중인 모양이고.“자네 혹시 나중에 내 영지에서 일할 생각이 없나?”갑자기 부드러워진 기색에 젤낙은 당황하는 모습이었다. 명령조로 말하다 어투가 바뀌니 그럴 법도 하다.2/13 쪽

“무슨 말씀이신지요? 제가 나리를 위해 약물을 만들면 되는 것입니까?”“그렇다네. 매달 필요한 지원을 해주지. 연구를 원한다면 연구비도 말일세. 자네는 그저 내 전속으로 일해주면 돼. 자네와 자네 가족의 안전도 지켜주겠네. 보니까 소득이 불안정한 것 같구먼.”동굴 고블린은 지하 세계에서 파리 목숨이다. 그나마 이 자는 일신의 기술이 뛰어나 그런대로 버텨왔지만, 분노한 고객의 검에 언제 비명횡사할지 알 수가 없다.99명에 통하는 물약이라도 체질 문제로 1명에게 무용할 수도 있는 법이다. 내 예상처럼 줄곧 그런 일을 겪은 듯 젤낙은 긍정적으로 검토하겠다고 했다.“생각할 시간을 좀 주시겠습니까? 나리. 터전을 옮기는 게 쉬운 결정은 아니옵니다요.”“물론이네. 나도 당장은 영지로 떠나지 않으니 천천히 생각해 보게나.”“감사합니다.”그렇게 젤낙에게 해독제를 받아 돌아온 나는 즉각 케리오를 불렀다.원래 미노타우르스였던 그는 새로운 육체에 거의 적응한 상태였다. 전투나 마법의 활용 같은 부분은 아직 갈 길이 멀었지만, 기존 육체가 가졌던 기억을 바탕으로 케리오로 행세하긴 충분해졌다.나는 그런 그에게 소소르의 버섯을 내밀었다.3/13 쪽

“버섯을 확보했다고 상부에 보고해. 어차피 놈들은 얼마나 출품된 건지 모르지 않나?”“맞습니다. 이걸 전하면 일단 물량을 통제했다고 생각할 것입니다.”젤낙이 특이한 기술이 있어서 그렇지, 해독제를 만들려면 꽤나 많은 버섯이 필요하다. 적은 버섯으로는 문제가 안 될 것이라 여길 태니 꼼꼼하게 추궁하지는 않을 것이다. 아니, 애초에 소소르의 버섯이 해독제가 될 것이라고 예측한 방해자가 나올 점을 생각하기 힘들 테고 말이다. 그저 일을 완벽하기 위해 미리 소소르의 버섯을 점유해 놓으려는 심산 정도이었을 거니까. 적은 상당히 용의주도한 자였다.그러나 내겐 코라가 있었다.이제부터 그들의 계획은 뒤틀리게 될 것이다.“그대여. 조심히 움직여야 한다. 그대는 덩치도 덩치지만 날개가 너무 크다.”드디어 변형 주문을 푼 나는 타천사의 모습으로 코라를 만나러 왔다. 냉혈의 황녀에게 갈 때 마법으로 변형한 모습을 취하는 건 예의에 어긋나는 행동이란 조언 때문이었다.4/13 쪽

그래로 다행히 비밀 통로가 비교적 크고 넓어서 이동하는 데는 제한이 없었다.코라가 날 냉혈의 황녀와 독대시켜 줄 수 있다고 한 건, 지금 걷고 있는 비밀 통로를 알고 있기 때문이었다.과거 이 성과 지하 던전의 전 주인이 만든 곳이나, 황녀가 이곳을 점령한 후 그녀만이 아는 곳이 되었다고 한다.“이 비밀 통로에는 강력한 마법이 걸려 있어 지정된 한 명 밖에 입구를 열지 못하느니라. 전대 주인이 통로에 지배권을 가졌던 것을 후에 짐이 이어받았지.”그런 말인즉슨, 현재 이 통로로 향하는 문을 열 수 있는 자는 코라와 냉혈의 황녀뿐이란 소리였다.“그나저나 그대는 참 멋지구나.”코라는 타천사의 외형인 내가 마음에 드는 모양이었다.그녀가 달콤한 목소리로 그렇게 말하자 나는 조금 마음이 뛰었다.원래 이 여자는, 신격들 조차 청혼했던 미녀가 아니던가.머리가 없는데도 이 정도로 매력적이란 게 신기하기까지 하다.“코라, 너도 나중에 내 하렘에 들어오지 않을래?”“뭐라? 호호호호. 황녀에게 하렘에 들어오라니, 그대도 참 얼빠진 소리를 하는구나.”5/13 쪽

우리는 그런 잡담이나 하며 함께 걸었다.지금 굉장히 중요한 만남을 위해 가는 중인데도, 코라와 함께 걸으니 어쩐지 기분이 좋았다.마음속으로 이 비밀 통로가 좀 더 길었으면 싶을 정도였다.그러나 곧 출구에 도착했고, 둘 사이에 무거운 침묵이 내려앉았다. 황녀는 냉혈한이다.자신의 주인격인 코라를 쳐낼 정도의 여자다.내 난입에 어떻게 반응할지 자신이 없었다.다만, 그녀가 독에 당해 약해진 상태란 게 다행이었다.그리고 나름대로 명분이 있지 않는가. 내가 냉혈의 황녀를 위해 움직인 것도 사실이고.“그대여.”“응.”“같이 가고 싶지만 그랬다가는 냉혈의 황녀가 짐을 가만두지 않을 것이다. 짐이 소멸한다면, 그녀는 영영 원래 자신으로 돌아가는 길을 잃고 만다. 짐 역시 같은 결과가 될 것이고.”코라는 내게 다가와 격려하듯, 부탁하듯 손을 잡아왔다.6/13 쪽

“지금 이 모습이 원래의 내가 아니니라. 마찬가지로 냉혈의 황녀도 원래의 내가 아니니라. 우리가 본모습으로 돌아갈 수 있게 그대가 노력해 다오. 부탁하겠다.”“맡겨만 둬. 나는 황녀를 구하기 위해 이 세계에 온 자니까.”“쿡쿡- 정말 왕자님처럼 멋진 사내가 아닌가. 짐의 인생은 슬픔으로 가득 차 있었다. 그러나 그 대가로 이런 왕자님을 만날 수 있다면, 그것도 나쁘지 않았다는 생각이 드는구나.”“코라.”머리는 안 보이지만 지금 그녀가 빙긋 웃고 있는 듯했다.그때 섬섬옥수라고 할만한 섬세한 손가락을 내밀어 내 입술을 막는다.“키스라면 백 년은 이르다.”나는 낮게 웃음을 터뜨렸다.“그대여. 일이 잘 끝난다면 냉혈의 황녀가 이 길로 통하는 문을 열어줄 것이다. 잘못된다면 황녀의 방에서 죽을 수밖에 없으니, 부디 한 마디, 한 마디 신중하게 하도록 하라.”섬광 뛰기가 있어 도망갈 수 있다고 하니, 코라는 고개를 저었다.황녀의 방에 걸린 마법은 어떤 고유 능력도 거부한다고 한다. 오로지 방의 주인인 황7/13 쪽

녀만 힘을 발휘할 수 있는 특별한 공간이라는 것.“신격이 내려오지 않는 이상 그 방에서 힘을 발휘하기 힘든 것이다.”정말 이번에는 잘못하면 죽을 수 있겠단 생각이 들었다. 코라가 걱정스러워하는 말투를 버리지 못한 게 이런 이유에서였나 보다.그 말을 들으니 나도 상당히 긴장이 되었지만 일부러 겉으로는 당당하게 말했다. 역시 이럴 때는 남자다운 모습을 보여야겠지. “걱정 말라고. 잘 다녀올 테니.”“알았다. 잘 다녀오너라. 정말 이럴 때는 내 머리가 있었으면 좋았을 텐데.”“왜?”“키스라도 해줄 것 아니냐.”“백년은 이르다며?”“후훗, 여자 말을 너무 믿지 말거라.”그 말에 나는 원래 코라의 머리가 있었을 하얀 연기에 입을 맞췄다. 그냥 살짝 가져다 댄 수준이었지만, 코라가 움찔 하는 게 느껴졌다. 가만히 그렇게 있던 코라는 곧 수줍은 목소리를 냈다.“점점 더 짐을 기쁘게 하는구나.”8/13 쪽

“첫키스지?”“무, 무슨! 무례한! 흥! 머리가 없으니 어차피 셈하지 않는 것이다!”부채로 날 투닥투닥 때린 코라는 이윽고 잡고 있던 손을 놓고 물러났다. 마지막으로 내 뺨을 스친 그녀의 손가락에서 애틋함이 묻어났다.“부디.”그 한마디를 남기고 코라는 어둠 속으로 사라졌다.좋아, 가보실까.앞쪽에는 그녀가 마법으로 뚫어 놓은 통로가 있었다. 심호흡을 한 나는 통로를 뚫고 앞으로 걸어 나갔다.깊은 공동에 있는 어두움으로 가득 찬 어느 궁전.지하에 있다고 믿을 수 없는 거대한 대전 안에 압도적인 위용을 자랑하는 존재가 있었다.권좌에 앉아 지긋이 아래를 내려다보는 그는 세 개의 머리를 가지고 있었다.그는 보통 절망의 탑이라고 불린다.고대부터 아직까지 살아 있는 헤르즐락 나낚이며, 살아 있는 역사 그 자체이다.9/13 쪽

그는 어쩐지 감개무량한 어투로 입을 열었다.“오랜 시간이 걸렸다.”가장 가운데 머리가 눈을 뜨고 있었고, 양 옆의 두 머리는 눈을 감은 채였다.“그러하옵니다. 절망의 탑이시여.”기괴하게 생긴 신료 하나가 나서 말을 받았다.그의 이름은 욱소르. 과거 타르나이에게 자신의 사술 고의로 넘긴 자다.“시체를 폐기하는 기술을 넘긴 건 아주 현명했다. 욱소르여.”“과찬이시옵니다.”“아니, 과찬이라 할 수 없지. 덕분에 우리가 황녀 군의 사령관인 메르텔레스를 통제할 수 있게 되었지 않느냐.”타르나이들은 자신들이 헤르즐락 나낚의 사술을 훔쳤다고 생각했다. 하지만 실상은 달랐다.헤르즐락 나낚들이 일부러 넘긴 것이었다.그 과정에서 욱소르는 큰 부상을 입었다. 격렬한 전투로 타르나이들이 자신을 의심하10/13 쪽

지 못하게 하기 위해서였다.치료는 생각보다 오랜 시간이 걸렸고 그는 정계에서 물러나야 했다. 그대로 뒷방 늙은이가 될 뻔했는데, 절망의 탑이 잊지 않고 다시 부른 것이었다.절망의 탑은 이런 면에 있어서는 부하들에게 평판이 높았다. 그러니 그 옛날부터 지금까지 무탈하게 군림해 오고 있는 것이었다.현재 진짜 메르텔레스는 사망한 상태다.갑작스레 군사령관 명으로 부관이 된 베이무트가 사실 메르텔레스를 조종하고 있었다.베이무트는 특이하게도 두 개의 뇌를 가진 존재였다. 그래서 하나는 자신이 사용하고 다른 뇌는 꼭두각시로 부리는 자에게 배당한다.게다가 헤르즐락 나낚답지 않게 타르나이들의 마법에도 매우 능숙한지라, 절망이 탑이 매우 아끼는 인재였다. 그가 일을 잘해주고 있으니 흡족할 수밖에.“현재 황녀 군은 위기에 몰려 있습니다. 절망의 탑이시여. 모든 게 계획대로 되어가고 있으니, 실로 영민하십니다.”“크하하핫!”절망의 탑은 메르텔레스가 황자 군과 내통하게 조치했다. 의심을 사지 않고 황자 쪽과 연계하게 하는 것에는 상당한 공이 들어갔다. 게다가 메르텔레스란 인물은 이후에도 계속 활용해야 했기에 황자 쪽에서 나중에 토사구팽할 수 없게 해야 했다.11/13 쪽

그러니 더욱 힘이 들었지만 지금은 모든 게 해결된 상태다. 최근에 황녀 군이 대패하고 한 블록 더 밀린 것은 메르텔레스의 내통 덕분이었다. 게다가 메르텔레스는 황녀 군의 훌륭한 대장군 구룬하르드를 참수해 버리고 이 문제를 덮어씌우는 수환을 보여주었다. 물론 이것들은 메르텔레스를 조종하고 있는 베이무트가 이뤄낸 일이었지만.그때 비교적 인자한 목소리를 내던 절망의 탑의 가운데 머리가 잠들고, 호걸 같은 기세를 가진 오른쪽 머리가 깨어났다.“황녀는 불세출의 영웅이다. 우리 종족에게는 재앙이 될 것이란 예언이 있은 지 벌써 많은 시간이 흘렀다. 하지만 우리는 이제 그 황녀를 쳐낼 수 있을 터. 이후, 무능하고 탐욕스러운 황자가 타르나이의 제국을 이어받으면, 필히 그간의 설움을 극복할 날이 올 것이다! 이제 모든 게 이뤄지기 직전이니 반드시 작은 실수라도 없게 하라!”쩌렁쩌렁 울리는 절망의 탑의 목소리에 신하들이 한 목소리로 그러겠다고 대답해 왔다.과거 절망의 탑은 헤르즐락 나낚의 최고 예언가이인 아이씀에게 무서운 예언을 들은 적이 있다.그 내용은 다음과 같았다.[타르나이의 황제에게 영웅의 운명을 타고난 계집애가 둘 태어날 것이다. 언니와 동12/13 쪽

생 모두 뛰어나, 신격의 혈통이 아닌가 싶은 능력과 아름다움을 겸비한 영웅으로 자라나게 된다.자매 중 언니가 황위에 오른다면 크게 걱정할 일은 없다. 쳐들어가 승리할 수는 없겠으나 침략당할 일도 없기 때문이다. 하나 동생이 황위에 오르면 우리 종족은 그것으로 미래를 잃어버리고 말 것이다. 가장 위대한 혈통과 고귀한 계보를 가진 용사들도, 결국 그녀 앞에 쓰러지고 만다.우리는 헛되이 노력하고, 분루憤淚를 삼키나 끝내 멸망을 막지 못한다.]이 예언을 들은 절망의 탑은 깊은 수심에 잠겼다.그래서 예언가인 아이씀에게 어떻게 이 문제를 극복해야 하는지 물었다. 하자 예언가 아이씀은 동생이 황위에 오르지 못하게 하면 된다고 했다.“죽여야 합니까?”“아닐세, 힘들게 죽일 필요까지는 없지. 그녀는 영웅이나 영웅 혼자서 무얼 하겠나. 황제가 아닌 그녀는 그저 영웅일 뿐이야.”============================ 작품 후기

==오늘 제 생일입니다. 그런데 달리 약속도 없고 ㅠㅠ그냥 하루 종일 글이나 쓸 생각입니다.13/13 쪽

이 예언을 들은 절망의 탑은 깊은 수심에 잠겼다.그래서 예언가인 아이씀에게 어떻게 이 문제를 극복해야 하는지 물었다. 하자 예언가 아이씀은 동생이 황위에 오르지 못하게 하면 된다고 했다.“죽여야 합니까?”

이 예언을 들은 절망의 탑은 깊은 수심에 잠겼다.그래서 예언가인 아이씀에게 어떻게 이 문제를 극복해야 하는지 물었다. 하자 예언가 아이씀은 동생이 황위에 오르지 못하게 하면 된다고 했다.그래서 예언가인 아이씀에게 어떻게 이 문제를 극복해야 하는지 물었다. 하자 예언가 아이씀은 동생이 황위에 오르지 못하게 하면 된다고 했다.

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >“알겠습니다, 예언자시여.”절망의 탑은 그후 이 문제에 줄곧 매달려 왔다. 헤르즐락 나낚 사이에서 권력 투쟁이 일어났을 때도 그는 무심하게 한 발 물러났다.다들 이제는 그가 늙었다고 했지만 사실 절망의 탑은 종족의 미래를 보고 있었던 것이다.여기서 절망의 탑이 가장 고민했던 게 한 가지 있다.예언에 나오는 자매 중에 첫째가 황위 계승자가 되자 이를 방치할 것이냐는 점이었다.그녀를 건드리지만 않으면 헤르즐락 나낚은 안전을 얻는다. 하지만 동시에 예언은 그녀의 치세 동안에는 대공동을 넘볼 수 없다고 못 박고 있었다.그건 괴로운 일이었다.절망은 탑은 오랜 세월을 버텨왔지만 이제 그 수명이 한계에 다다른 것을 직감하고 있었다.게다가 타르나이는 오랜 산다.황족은 더더욱.분명히 수백 년간은 침공할 엄두도 못 낼 것이고, 그 전에 자신이 죽을 확률이 높았회1/12 쪽

다. 그러나 그녀의 여동생이 황위에 오르면 헤르즐락 나낚은 멸망이다.일단 언니를 치우면 리스크가 너무 커지는 것이다.가장 이상적인 결과를 도출해 내기 위해서는 자매 둘 다 황좌에 앉지 못하게 해야 했다.하지만 그건 위험한 모험이었다.고민하던 절망의 탑은, 당시 접촉 중이던 ‘숨겨진 공동’의 마법사 무리가 첫째의 실각을 강력히 원하고 있다는 점을 알게 되었다.애꿎게도 그쪽은 자매 중 언니가 집권하면 멸망한다는 계시를 받았다는 것.참 웃기는 일이 아닐 수 없었다.그는 결국 자매를 다 끌어내리는 일에 착수하기로 결정하고는 숨겨진 공동의 마법사들과 전술적 제휴를 하게 된다.그리고 양 세력의 음모와 모략이 절정에 다다른 순간, 단순히 자매를 배제하는 것 이상의 결과를 코앞에 두게 된다.연합된 힘은 기대 이상의 성과를 냈고, 황제를 좌지우지하게 된 그들은 타르나이의 제국은 파멸시킬 기회를 갖게된 것이었다.하지만 예상치 못한 반격이 날아왔다.2/12 쪽

타르나이에겐 구세주와 같은 존재의 등장이었다.비록 그들은 누가 자신을 구해줬는지, 심지어 멸망의 위기가 왔었는지도 몰랐지만 말이다.가장 위대했던 타르나이 바쉬냐리페(바페)는 자신을 희생했다.두 종족의 위협으로부터 대공동의 백성들을 지키기 위해.외부에는 단순한 실각 정도로만 보였지만, 그날 밤에 서사시와 같은 일들이 여명이 틀 때까지 이어졌다.결국 헤르즐락 나낚과 숨겨진 공동 마법사들의 작전은 실패하고 우수한 인재를 대량으로 잃었다.하지만 두 세력이 손해만 본 것은 아니었다.예언속의 첫째가 타차원으로 도주해야 했기 때문이었다.그 후 타르나이의 제국은 내전의 혼란에 빠져들었다. 여동생은 언니의 뜻을 잇기 위해, 남동생은 누나에게 눌려 살았던 울분을 토하기 위해 일어났다.그나마 다행이었던 건.바쉬냐리페가 실각하던 날의 밤, 헤르즐락 나낚과 숨겨진 공동 마법사들의 정예들이 무수히 죽었기에 한동안 두 세력도 움츠러들었다.제국이 내전에 소용돌이 속에서도 외부의 침략을 받지 않은 건 그 때문이었다. 그러3/12 쪽

나 교묘한 머리에서 나온 간교한 수작은 계속되었다.황자와 황녀가 싸우는 사이, 절망의 탑의 공작은 점점 그 실체를 더해갔고, 마침내 황녀의 충신인 군사령관 메르텔레스를 제거해 내기에 이른다.그리고 이제. 절망의 탑은 예언 속의 대적을 황위에서 끌어내리기 위한 마지막 행보만을 놔두고 있었다.황자 군의 대군이 출정할 채비를 갖줬고, 쓰러진 황녀가 일어날 줄 모르는 황녀 군 쪽은 그야말로 풍전등화의 상황에 빠져 있었으니.나는 마법으로 열린 문을 통해 안으로 진입했다.잠시 빛이 반짝이더니 곧 새로운 장소가 나타났다.고귀한 여성의 거처로 어울리는 매우 아름다운 곳이었는데, 가장 인상적인 건 놀라울 정도로 좋은 향기가 난다 점이었다.너무 넓어서 어디에 황녀가 있는지를 모르겠다.그래서 잠시 고민하고 있을 사이, 어떤 아름다운 귀부인이 나타났다.아마 황녀의 시중을 들고 있는 타르나이 귀족 여성 중 하나인 듯했다.그녀는 날 보더니 살짝 놀라긴 했으나 미리 듣고 온 게 있는 모양이었다.4/12 쪽

아마 코라가 문을 연 순간, 황녀가 알아차린 게 틀림없었다. 그러니 이리 시녀를 보낸 것이겠지.“누구십니까? 무슨 용무를 갖고 찾아오신 겁니까? 이곳은 황녀 전하의 거처입니다.”“저는 카샤드라 오주윤입니다. 전하와 독대하길 원합니다.”시녀는 대체 내가 어디에서 들어온 건지 혼란스러운 모양이었다. 황녀가 가보라고 하기에 나왔는데 정말 내가 있자 놀랐던 것이고.“무슨 용무입니까? 전하께서 일단 저를 보낸 걸 고려해 볼 때, 자비를 베풀 의사가 있으신 듯합니다. 말씀해 주시면 전하겠습니다.”솔직히 이 불법 침입으로 죽어도 할 말이 없는 상태였다.다행히 황녀는 날 즉각 공격하기 보다는 왜 왔는지 궁금해 하는 듯했다.“전하의 몸을 치유할 해독제를 갖고 왔다고 전해주십시오.”이 여자가 첩자인지 아닌지는 모른다.다만 여기까지 와서 진짜 용건을 감출 수도 없는 노릇이다.“정말이십니까?”5/12 쪽

놀란 눈이 된 그녀는, 당장 보고하겠다고 하고 빠르게 사라졌다. 시녀는 인상이 좋은데다가 충직해 보이기까지 했다.잠시 기다리자 시녀가 돌아왔다.“전하께서 말씀하시길, 거짓이 아니라면 참형을 면하게 해주겠다고 합니다.”“자비로운 말씀이시군요.”해독제를 가지고 온 건 좋았지만 확실히 황녀의 침실에 침입한 건 중죄였다.이런 상황에서 그녀와 여러 가지 협의를 해야 한다는 게 부담으로 다가왔다. 하지만 주눅 들지 말지어다, 오주윤이여.황녀는 냉혈한이다. 약한 모습 앞에는 그 피가 더욱 차가워질지도 모른다.“이쪽입니다. 전하, 분부하신 대로 데리고 왔나이다.”“들라.”짧고 차가운 목소리가 들려왔다.힘이 느껴지는 단호한 음성이라 나는 순간 황녀가 아픈 게 사실 거짓이 아닌가 싶었다.하지만 침상 위에 누워 있는 여자를 보자마자 그 생각은 없어졌다. 베개에 기대 몸을 6/12 쪽

반쯤 일으킨 그녀는 병색이 완연했다.그래도 눈가가 매섭기 그지없는 게 결코 방심할 수 없는 상대란 생각이 들었다.키가 3미터인 탓에 매우 다리가 길어, 침대 역시 무척 컸다. 얇은 이불을 덮은지라 그 위로는 파격적인 굴곡이 그대로 드러나 있었다. 나는 거대한 여신상이 침대 위에 놓여져 있는 건가 싶었다.바페도 그랬지만 확실히 인간의 감각을 넘어가는 규격이라, 위압감이 느껴졌다. 아니, 내가 어린아이가 돼서 성인 여성을 만나는 것 같다는 생각도 들었다. 유치원 때 봤던 시집간 사촌누나가 이렇게 나보다 크고 무척 예뻤던 기억이 난다.머리칼은 붉은 빛이 도는 금발이었고, 외모는 병색이 완연함에도 비교할 자를 찾기 힘든 미녀였다. 과연, 신격들이 청혼할만 하다는 생각이 들었다.전체적으로 바페와 많이 닮은 인상이었다.역시 자매는 자매인가 싶다.“황권의 정당한 후계자이신 전하께 인사 올립니다. 신은 카샤드라 오주윤입니다.”“고개를 들라. 그대의 명성은 익히 들어서 알고 있다. 조만간 작위를 수여할 생각이었다. 하나 과인의 사정이 이러니 양해하라.”“괘념치 마소서. 신은 전하의 쾌차만을 기원하고 있습니다.”“고마운 말이구나. 그래? 해독제를 가지고 왔다고? 그것 외에도 할 말이 많을 듯하하군.”7/12 쪽

“헤아려 주시니 감읍할 따름입니다.”그러자 황녀는 곁에 있던 시녀를 물리쳤다.“전하! 소녀가 곁에 있어야!”“됐다. 물러나라. 두 번 말하지 않는다.”“알겠나이다.”시녀까지 떠나자 황녀는 조금 더 차가워진 표정으로 명했다.“그대, 과인의 이름을 부르며 예를 표하라.”황녀가 그런 명령을 한 이유는 간단하다.무단으로 이 비처를 침입한 대죄는 일단 재껴 놓더라도, 내가 황녀란 존재를 만날 기본적인 자격이 있는 지 확인하는 것이었다.황녀의 이름은 그녀가 총애하는 신하들만 알고 있다. 제국의 신민들이 그녀를 황녀 전하라고만 칭하고 이름은 모르는 건 다 이유가 있었던 것.그녀는 코라가 날 보냈다고 짐작하고 있으니 확인 차 물어보는 듯했다. 만약에 내가 황녀의 이름을 대지 못한다면 코라를 통해 온 게 아니고, 즉각 공격이 들어올지도 모른다.8/12 쪽

“고귀하고, 수려하고, 찬란하며, 위대한.”나는 잠시 숨을 삼킨 뒤 힘있게 말했다.“코르레아나 전하 만세!”이 절차에 대해 코라가 사전에 알려주긴 했으나 사실 바페에게 먼저 배웠었다.코르레아나란 황녀의 이름은 그 옛날 연못에서 이미 들었다. 그리고 그 앞에 붙는, ‘고귀하고 수려하고 찬란하며 위대한’이란 칭호도 잊지 않고 기억하고 있었다.예법은 여기서 끝나지 않았다.나는 그녀에게 조심스레 다가갔다.그러자 황녀 코르레아나가 이불 안에 있던 다리를 뻗었다.믿을 수 없을 정도로 아름다운 여성의 각선미에 나는 순간 말을 잃었다.하얀 대리석을 조각한 것 같은 완벽한 다리였다.이어서 나는 조심스레 무릎을 꿇고 황녀 코르레아나의 발등에 키스했다.“전하. 신은 전하의 발치에 놓인 존재이옵니다.”“충의롭구나, 그대. 그만 일어나라.”긴 다리가 다리 이불 속으로 사라졌고, 나는 물러나 고개를 숙였다.9/12 쪽

과거 중국에서는 여성의 발을 만지는 것은 청혼이었다고 하던데, 그때 사람이 보면 기겁할 일이다.하지만 문명마다 신체에 대한 가치관은 다른 법이다. 발등에 키스하는 건, 유럽에서 귀부인의 손등에 키스하는 것과 비슷한 느낌이다.대신 이곳에서는 손등을 건드는 건 대단히 무엄한 행위로 받아들여진다. 손을 잡는다는 건 동격의 존재끼리 행하는 일로 파악되기 때문이다.반면 발등에 키스하는 건, 내가 했던 인사처럼 상대의 발 아래 놓인 존재임을 인정하는 것이었다. 신종의 표시나 다름 아닌 것이다.그래도 황족에게, 특히 황녀 코르레아나 같은 여성 황족의 발등에 키스하는 건 쉽게 허락되지 않는 일이니 영광이라 하겠다.내가 해독제를 가져왔다고 하고, 그녀의 이름을 알고 있으니 허락해 준 듯하다. 발등에 키스하는 게 약식으로 생략되는 일도 많았기에 눈앞에 그 아름다운 발이 나타나자 일순간 속으로 당황했을 정도였다.그리고 세상에.여자 발이 그렇게 아름답다니.황녀의 발가락은 꽤 긴 편이었는데, 그게 무척 섬세하고 우아해 보였다. 솔직히 심장이 뛰지 않았다면 거짓이다.아무튼, 첫 대면은 꽤 성공적이라고 할 수 있었다.10/12 쪽

하지만 잊어서는 안 된다.이 여자가 냉혈의 황녀라는 사실을.마음이 변하면 즉각 나를 죽일 수도 있는 존재였다.절대 방심하지 말자.살아서 이곳에서 나가야 하니까.“이제 말해보라, 카샤드라 오주윤. 모든 것을.”“명을 받들겠습니다. 조금 길어질 수 있으니 해량해 주실 수 있으시겠습니까?”“허한다.”“실로 감읍합니다.”먼저 나는 과거 황실 도서관에서 코라멜다. 즉 코라를 만난 이야기를 꺼냈다. 이미 황녀는 코라가 날 보낸 걸 짐작하고 있다. 그녀의 눈은 진실을 보기에 거짓은 통하지 않는다.날 내려다보는 주황색 눈동자는 극히 미려했지만 압박감도 동시에 느끼게 했다.내가 바페에게 받은 빛의 힘을 고대의 기술로 가리는 게 고작이었다. 아무리 고대의 기술이라고 해도 거짓말까지는 어떻게 해주지 못한다.“거기에 있었느냐. 짐작은 하고 있었지만. 어리석은 여자로고.”또 다른 자신을 향해 뱉는 말투가 극히 냉정했다.11/12 쪽

마치, 새삼 생각났으니 조만간 제거하겠단 어투라 나는 등골이 서늘해졌다.“하지만 전하께서 중독되신 걸 파악하고 해독제를 제시한 게 그녀입니다.”“알고 있다! 그래서 당장 그녀를 어찌하지 않고, 그대의 목을 붙여놓고 있는 것이 아니냐. 원래라면 과인의 거처를 향해 문을 열 때 둘 다 목숨을 부지하지 못했을 것이다. 지금 그대는 자신의 방문이 얼마나 파격적이었던 건지 자각을 못 하는 것이냐?”지독할 정도의 냉기가 풀풀 날린다. 써늘하다.방의 온도가 단순히 느낌상이 아니라 정말로 떨어져 버린 것 같았다.“지당하십니다. 용서하소서.”코라에 대해 변명해 주다가는 뼈도 못 추릴 것 같단 생각이 들었다.그건 그렇고 황녀 코르레아나 역시 자신의 체질에 대해 알 터인데, 어찌 해독제를 만들지 못했던 걸까?어쩌면 그런 지식 역시 코라를 떼어낼 때 넘어간 건지도 몰랐다. 바페와의 따뜻하고 아름다운 추억이 모두 코라에게만 온전히 있듯이. 황녀 코르레아나가 그녀를 필요 이상으로 미워하는 건, 자신의 상실감에 기인하고 있는 면이 큰 것 같았다.12/12 쪽

써늘하다.방의 온도가 단순히 느낌상이 아니라 정말로 떨어져 버린 것 같았다.

“지당하십니다. 용서하소서.”써늘하다.방의 온도가 단순히 느낌상이 아니라 정말로 떨어져 버린 것 같았다.“지당하십니다. 용서하소서.”써늘하다.

방의 온도가 단순히 느낌상이 아니라 정말로 떨어져 버린 것 같았다.“지당하십니다. 용서하소서.”

< --  7-1. 냉혈의 황녀  -- >“변명은 듣고 싶지 않다. 계속해 보라.”더 말해보야 구차해질 뿐이니, 그녀의 말대로 했다.“알겠습니다. 신은 그녀에게서 소소르의 버섯이 중요한 해독제의 재료라는 점을 알게 되었습니다. 그런 이유로 버섯의 확보에 나섰는데, 수상한 인물이 눈에 들어왔습니다.”이후 케리오를 죽인 후 베이무트라는 부관에 대해 알게 된 점을 연달아 설명했다.내가 이 일에 헤르즐락 나낚이 관여하고 있다고 강력하게 추정된다고 하자, 황녀 코르레아나의 반응은 격렬했다.이 모습만큼은 냉혈이란 말이 안 어울리는 것 같았다.그 아름다운 얼굴이 악귀처럼 일그러졌고, 입술은 피가 흐를 정도로 깨물고 있었다.슬쩍 그 모습을 본 나는 바페가 실각과 헤르즐락 나낚 사이에 관계가 있지 않나 추측하게 되었다.코라 역시 헤르즐락 나낚에 대해 이야기할 때, 창백하게 질리는 느낌이었니까. 물론 머리가 없어서 정확히 알 수는 없었지만.“지금 그 말을 자신할 수 있느냐?”회1/14 쪽

“송구합니다.”“자신할 수 있냐고 묻지 않았나!”버럭 소리를 지르는 황녀 코르레아나.순간 자제심을 잃은 모습이었다. 과거 어떤 일이 있었기에 냉혈의 황녀를 이토록 흔들리게 하는 것일까.그녀가 코라보다 더 격하게 반응한 건, 자신 안에 고통스러운 기억만 남아서 그런지도 모른다. 반면 코라는 따뜻하고 아름다운 추억을 품고 있으니 과거의 불행을 어느 정도 상쇄하고 있을 수도 있다.이래저래 불행한 여자구나.코라는 이 냉혈의 황녀에 대해, 언니에 대한 사랑 때문에 언니에 대한 사랑도 잘라버린 어리석은 여자라고 평했었다.“자신합니다. 그리고 군사령관 메르텔레스가 꼭두각시란 점도 추가로 보고드립니다.”“그게 무슨 소리냐?”약간은 떨리는 목소리다.내가 황녀 코르레아나에 대해 잘 아는 건 아니지만, 지금 모습은 그녀답지 않다는 생2/14 쪽

각이 들었다.“말씀드린 그대로입니다.”추가로 나머지 모든 사항에 대해 보고했다. 메르텔레스가 이미 죽었고 조종되고 있다는 것. 그리고 최근 한 블록 밀리면서 관문 요새가 점령된 일에, 꼭두각시 메르텔레스가 결정적인 역할을 했다는 얘기였다.“으아아아아읏!”황녀는 결국 참지 못하고 옆에 있던 작은 탁자를 주먹으로 때려 부쉈다. 얼핏 봐도 대대로 내려온 예술품 같은데 완전히 박살 나버렸다.나는 묵묵히 한쪽 무릎을 꿇고 고개를 숙인 채 그녀의 말을 기다렸다.얼마나 흘렀을까.황녀 코르레아나가 입을 열었다.“약을 다오.”그녀의 명에 나는 품 안에서 연두색 빛이 나는 커다란 약병을 꺼냈다. 황녀 코르레아나는 그것을 받기 전에 물어왔다.회3/14 쪽

“원하는 것이 무엇이냐. 이 약의 대가로.”거짓은 통하지 않는다.허용된다 싶은 범위 안에서 나는 요구했다.약속된 남작 위. 그리고 우스타드를 영지로 달라는 것이 주요 골자였다.그리고 우스타드의 광산 개발권, 화폐 발행권, 사법권 등을 요구했다. 이건 우스타드란 영지를 반쯤 독립된 지역으로 만들겠다는 소리였다. 제국에서 이런 특혜를 받은 건 다크엘프나 드워프 등의 번국 정도였다.솔직히 허락받을 수 있을까 고민했는데 황녀 코르레아나는 결정이 빨랐다.“좋다. 모두 원하는 대로 하라. 그 외곽의 버려진 땅에서 재밌는 걸 발견했나 보군.”“황송하옵니다.”“원래 그대 같은 기회주의자들은, 권력의 그늘에서 자라는 법이다.”할 말이 없었다. 내가 기회주의자라는 걸 부정하긴 힘들었으니까. “송구합니다.”“아니다. 과인은 나쁘게 보지 않는다. 기지가 넘치나 자기 배도 못 채우는 바보가 세상의 태반이니 말이다.” 바페를 빗대어 하는 말인 것 같았다.4/14 쪽

“황송한 말씀이십니다.”물약을 건넸다. 받아든 황녀 코르레아나는 단숨에 물약을 들이켰다.효과는 확실했다.점점 그녀의 안색이 빠르게 회복되고 있었던 것이다.황녀 코르레아나는 눈을 감고 잠시 휴식을 취했다.10분 정도 지났을까.다시 눈을 뜬 그녀의 안광이 변해 있었다.방금까지 봤던 존재와 완전히 다른 인격체가 아닐까 싶을 정도였다. 그녀는 냉혈의 황녀라는 말에 어울리는 싸늘함을 풍기고 있었다.나는 황녀 코르레아나의 주황색 눈동자에서 눈을 뗄 수가 없었다.주황이 이리도 냉정하고 차가운 색이었나.이윽고 그녀는 벌떡 자리에서 일어났다. 그러자 몸을 가리고 있던 얇은 비단 이불이 흘러내렸다.“아!”지켜보다 숨죽여 작은 탄식을 흘릴 수밖에 없었다.5/14 쪽

속옷차림이라, 치부만 간신히 가리고 있는 황녀 코르레아나의 몸이 눈부시게 아름다웠기 때문이었다.창백하기만 했던 피부는 이제 아주 연한 분홍빛이 돌아 건강하게 보였다. 성스러운 느낌이 가득한 그녀의 몸을 보며 나는 속으로 감탄만 할 뿐, 음욕은 전혀 피어오르지 않았다. 황녀 코르레아나의 육체는 마치 숭고한 여신상 같기까지 했다.그런데 나는 그녀의 찬란함을 보며, 온몸으로 뿜어내는 미의 빛만큼이나 커다란 외로움을 느꼈다. 황녀 코르레아나는 신격들조차 청혼할 매력을 완성한 지 오래되었으나, 이날까지 함께 하는 이가 없었다. 그건 그녀가 자신의 격에 맞는 남자를 찾지 못했기 때문.확실히 저 모습은 나란히 설 존재를 부정하는 그런 것이었다. 명백한 상위의 존재.신격의 혈통이 의심되는 영웅.지상에 어울리지 않는 아름다움.그 때문에 홀로 있는 황녀가 쓸쓸해 보인다는 생각을 하게 되었다.어쩐지 나는 황녀가 언니를 사랑했던 것에 그 외로움이 크게 작용하지 않았나 싶었다. 언니인 바페만큼은 자신의 격에 맞는 존재였을 테니까.그런데 그 언니는 이제 없다.코라도, 냉혈의 황녀도 그래서 외로울 것이다.6/14 쪽

“과인의 옷을 가져오라.”그녀는 작은 티끌 하나도 묻지 않은 것 같은 아름다움을 드러내면서도 부끄러워하지 않았다. 어느새 다가온 시녀가 옷을 입히기 시작했고, 나는 정신없이 본 것을 황송해하며 머리를 숙였다.“고개를 들라.”그녀의 말에 고개를 들었을 때, 나는 완벽히 갖춰 입은 황녀 코르레아나를 볼 수 있었다.아, 이래서 그렇게 부르는구나.고귀하고, 수려하고, 찬란하며, 위대한 황녀라고.지금 눈앞에.평소 내가 머릿속으로 상상하던 그 황녀가 있었다.그녀는 갑주와 드레스가 섞인 것 같은 아스가르트 급 보호장구를 입고, 고룡의 심장을 박은 아스가르트 급 마법 지팡이를 들고 있었다.나는 더블S등급에 다다른 그녀에게서 심장이 조여오는 것 같은 압박감을 느꼈다.무력에는 자신이 있었지만 S3등급이라 그녀와의 격차는 클 수밖에 없었다.7/14 쪽

“카샤드라 오주윤.”얼음처럼 차갑고 침착한 목소리.아까 보여줬던 불같은 모습은 꿈인가 싶을 정도였다.하지만 압도적인 카리스마가 더는 어떤 상념에도 빠지게 허락하지 않았다.“신이 듣습니다. 명하시옵소서.”“그대는 메르텔레스가 내통해 황자 군을 아르탈란 앞까지 끌어들인다고 했다.”“현재 더없이 위험한 상황입니다.”나는 황녀가 어떤 명령을 내릴지 궁금했다.지금 당장 메르텔레스와 그의 부관 베이무트를 체포하라고 할 것인가?하지만 내 생각보다, 황녀 코르레아나는 스케일이 훨씬 큰 군주였다.“그렇다면 메르텔레스의 내통을 역으로 이용, 적의 주력을 섬멸하겠다. 이제부터 그대는 과인의 검이 되어라.”적은 현재 상승 곡선이다.파죽지세라는 말이 딱 어울렸다.하지만 황녀 코르레아나는, 지금껏 성공이야말로 가장 많은 영웅을 파멸시킨 원인이8/14 쪽

라고 했다.“눈앞의 것을 보긴 쉽다. 하지만 통찰력을 갖고 보기란 어려운 법이다.”흥분한 황자가 반드시 실수할 것이라 믿는 모양이었다. 그래도 이건 참 어려운 임무였다.“전하, 신에게는 과분합니다. 전하의 훌륭한 신하들에게 이 일을 맡기심이 어떠하신지요?”진심이었다.그러나 반론은 허용되지 않았다.“불가. 과인은 늘 경험해 왔다. 그대 같은 영웅이 벌어준 시간을, 내 관료들이 헛되게 소비하는 일을 말이다.” 확실히 이쪽 세계의 일처리는 개판이긴 했다.“과인이 명한다. 하라.”그러면서 황녀는 복종하지 않는 자는 명령할 수도 없는 법이라고 덧붙였다.9/14 쪽

그게 무슨 소리겠는가.말 안 들으면 카샤드라(소장급)를 회수하겠다는 소리가 아닌가. 절대 안 될 말이다.아무리 군에서 성공할 생각이 없다고 해도, 카샤드라란 타이틀은 굉장히 편리하고 탐나는 것이었다.역시 따를 수밖에 없다.“…그리하겠습니다. 전하.”그리고 황녀 코르레아나는 당분간 자신은 병석에 누워 있는 걸 계속 연기하겠다고 했다.적의 의표를 찌르기 위해서였다.“가장 완벽한 일처리를 위해서는 스스로 나서는 수밖에 없다. 하지만 과인이 운신하지 못한다고 적이 계속 착각하게 하는 게 훨씬 큰 이득이라고 본다. 하니 그대가 손발이 되어 움직여다오. 해독제로 과인이 일어났단 점은 계속 우리 둘만 알고 있어야 한다.”“철저히 따르겠습니다.”그런데 옆에 있는 시녀는 믿어도 되는 걸까?최측근인 듯하니 상관없는 모양이다.하지만 나는 내 추측이 틀렸음을 금방 알 수 있었다.10/14 쪽

황녀 코르레아나가 시녀의 목을 한 손으로 움 잡더니, 단숨에 분질러 버린 것이었다.어찌할 틈도 없이 당한 시녀의 몸이 축 늘어진다.황녀는 그런 그녀를 바닥에 내던지더니 말했다.“그대는 무르구나. 과인이 둘만 아는 비밀이라 했거늘, 이 시녀에 대해 왜 묻는 않는 것이냐?”“하지만…….”“변명은 필요 없다.”시녀란 것은 단순히 종이 아니다.훌륭한 혈통의 여성인 그들은 황녀의 친우와도 같은 존재이기도 했다. 이렇게 깊은 내실에 함께 있을 정도면 상당히 가까웠던 사이 같았다.그런데도 비밀이 새어나갈 작은 가능성을 우려해 목을 분질러 버리다니. 과연 냉혈의 황녀란 말이 안 아까웠다.“앞으로 코라에게 부탁해 과인을 수시로 찾으라.”“명 받들겠습니다.”이제 돌이킬 수 없었다.나는 이번 건을 어떻게든 해결해야 함을 알 수 있었다.황녀 군이 이대로 밀려서 사라지면 내가 받은 영지도 의미가 없어진다.11/14 쪽

반드시 적에게 치명적 타격을 가해서, 정전 협정을 맺도록 유도해야만 한다.1-05-02던전은 반납했다.황녀의 명을 수행하고, 조만간 있을 큰 싸움에 대비하기 위해 어쩔 수 없었다. 이제 동부 전선의 던전은 중요한 게 아니었다.중부 전선의 관문 요새가 하나만 더 뚫리면 아르탈란의 코앞까지 적이 밀려든다.가용한 모든 전투력을 중부 전선에 집중할 수밖에. 나는 기존의 병력들은 새로 온 던전 로드에게 인계하고는 영웅급은 모두 데리고 나왔다.아르탈란에 커다란 저택을 가지고 있는 탓에 그들 모두를 수용하기는 충분했다.내 휘하의 영웅들은 다음과 같았다.S4등급 피닉스.S5등급 번개술사 아스트라페.1등급 데스나이트 라이산더.1등급 동굴술사 장미꽃 숙녀 브리.1등급 사이클롭스 왕자 구르도스.2등급 거미술사 밸리어트.12/14 쪽

2등급 뱀파이어 네리스.2등급 발키리 아머 보비.2등급 메두사 코이루스나.2등급 동굴오거 운타타.2등급 암흑 여사제 이브로스.3등급 더블바인드.3등급 사이클롭스 오르타.3등급 사이클롭스 발라드락.3등급 샤이드.3등급 고블린 영웅 다프니3등급 박쥐인간 워시트.3등급 회색 드워프 올로르.3등급 락샤사 브라흐 라자트.실로 화려한 진영이었다.S등급이 2명.1등급이 3명.2등급이 6명.3등급이 8명이었다.13/14 쪽

번개술사 아스트라페는 최근에 영혼 이식을 완료해 계약을 맺었다. S5등급이라 거의 종신이나 다름없는 계약이 되었으나, 당사자는 S5등급이 된다고 희희낙락했다. 사실 S5등급에 한 사람의 인생이라면 싼 편이었다.아무튼, 이들은 이번 결전에서 뛰어난 활약을 해줄 것으로 기대되었다.14/14 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >나는 일단 최측근이라 할 수 있는 라이산더, 브리, 샤이드, 보비, 네리를 불러들였다.“곧 양 진형의 명운을 가를 전쟁이 있을 걸세.”냉혈의 황녀는 적의 주력을 섬멸하고 정전 협정을 맺는 게 목표라고 했다. 그러나 나는 이번 싸움에서 그 이상의 일이 일어날 것 같다는 생각이 들었다.어쩌면 내전이 끝날 수도 있지 않을까 하는 기대가 피어오른다.“역시 곧 싸움이 터지나 보군요. 아르탈란의 거리에서 흉흉한 소문이 떠돌고 있습니다.”라이산더의 말에 나는 고개를 끄덕였다.“이미 관문 요새가 두 개나 돌파당한 상황이야. 마지막 관문 요새인 ‘엔 실렌’이 뚫리면 아르탈란에서의 수성전만아 남게 되네.”아마 메르텔레스가 수작을 부린다면 이 엔 실렌에 할 것이다. “오늘 회의를 소집하기 전에 여기 샤이드에게 들었는데, 황자 군의 대규모 병력이 출회1/15 쪽

병 준비를 끝냈다더군. 그 수가 무려 오천이야.”지구에서의 감각으로 오천이면 대단할 건 없지만, 지하에서는 완전히 다르다. 게다가 그 오천중에 징집병은 한 명도 없다. 모두 직업 군인들인 전문 병사들이었다.영웅 급만 해도 수백일 테니 실로 엄청난 전력이다.“많군요.”보비의 짧은 감상이 모두의 생각을 대변해 주고 있었다.“라이산더.”“네, 주군.”“휘하의 영웅들을 잘 관리해 주길 바라네. 모두 언제라도 싸움을 할 수 있게 말이야.”“알겠습니다.”이후 필요한 사항을 더 전달하고 회의를 파했다. 샤이드만 남았는데 그와 할 얘기가 있어서였다.나는 그에게 군사령관 메르텔레스에 관한 기밀을 알려주었다. 이미 진짜 메르텔레스는 죽었으며 그의 부관 베이무트에 의한 꼭두각시란 사실을 말이다.“메르텔레스가 당하다니. 그리고 군사령부에 헤르즐락 나낚이 있다는 것에 정말 놀2/15 쪽

라움을 감출 수 없군.”샤이드 역시 상당히 충격적인 모양이었다.그 역시 대공동의 주민.깊은 곳에서 대공동을 엎을 기회만 노리는 헤르즐락 나낚을 좋게 볼 리가 없다.“메르텔레스를 감시하고, 어떻게든 녀석의 꿍꿍이를 밝혀내야 해. 정확히는 부관 역인 베이무트에 대해 말일세. 가능하겠나?”내 물음에 샤이드는 어렵다는 기색을 보였다.“그들의 계획이 문서로 작성된다면 내가 훔쳐올 수 있을지도 모르지. 하지만 그럴 것 같지는 않네. 가장 중요한 계획은 그 베이무트라는 헤르즐락 나낚의 머릿속에만 들어있을 걸세. 그렇다면 대도라고 불리는 나도 훔쳐올 수 없다네.”이번 일은 분명히 동조자들이 있을 것이다.무슨 지령을 내리는지만 알아도 큰 도움이 될 텐데.그런 의사를 내비치자 샤이드는 누군가를 추천해 왔다.“아무래도 이번 일은 나 혼자 할 수 있는 사안이 아닌 것 같구먼. 조력자가 필요하네. 아마, 그녀라면 가능할 듯도 하군. 멀리서도 대화를 감청하는 능력을 갖고 있지.”3/15 쪽

“누구지, 그게?”“이로티키라고 들어보았나? 흔히 훔쳐듣는 티키라고 불리지.”알고 있는 인물이다.대도 샤이드와 함께 3대 밤의 기술자로 불리는 여자다.다만 행방이 묘연하다는 게 문제였는데….“그녀와 동업하면 성과를 낼 수 있겠는가?”“아무래도 그렇겠지. 아무리 대도 샤이드라도 한계가 있는 법이네. 하지만 업계 최고 수준의 전문가와 합작을 하면 안 될 것도 되는 법이지.”샤이드의 첨언에 따르면 이로티키는 구舊 샤이드와 아무런 원한 관계도 없었다고 한다.“그 점은 다행이군.”“다행이 업종이 달라서 충돌도 없었던 모양이야. 나는 훔치는 게 일이었고, 그녀는 도청하는 게 일이었으니 말일세. 참고로 이로티키란 이름은 가명이네. 요즘은 카르시오나라고 불리는 모양이던데.”카르시오나?어쩐지 낯익은 이름인데.4/15 쪽

어디서 들어봤더라. 생각이 안 난다.잠시 인상을 찌푸렸다가 그냥 넘겨버렸다.“아무튼 그 이로티키든, 훔쳐듣는 티키든 하는 녀석을 섭외해 보게. 돈이 얼마든지 들어도 좋아. 생각보다 시간이 없으니 서둘러야 할 걸세.”“어디에 있는지 몰라도 돈만 많이 제시하면 부르긴 어렵지 않을 거야. 정확한 건 아니지만 그녀가 최근에 돈을 급하게 몹고 있다고 하더군. 얼마 전에 큰 건을 실패하고 손해가 막심했다고 하네. 그 벌충 때문에 정신없이 뛰어다닌 다는 이야기가 있지.”돈을 원한다니 잘 됐다 싶다.이쪽은 금전이라면 충분히 여유가 있었다. 개인적으로도 많이 벌었지만, 내 귀여운 넬라가 서방님의 금고를 위해 하염없이 금을 벌어들이는 중이니까.“자금은 걱정하지 말고 움직여 주게.”“알겠네, 오주윤. 고관대작만 상대하는 용역 업체와 이야기를 해보지. 그들이라면 이로티카의 행방을 찾을 수 있을 거야. 내가 없는 동안 자질구래한 일은 앙투에게 맡기도록 하게.”그 말만 남기고 샤이드는 그림자 속에 녹아들어 사라졌다.“흐음.”5/15 쪽

샤이드가 떠난 후 나는 카르시오나란 이름을 어디서 들었는지 한동안 더 고심했다.의문의 카르시오나가 누군지 알게 된 건 이틀 뒤다.돈의 힘이 위대한 건지, 샤이드의 수환이 좋았던 건지, 이틀 만에 이로티카, 즉 카르시오나의 위치를 알게 되었다.반역자 에밀 공작의 휘하에서 활약 중이라는 것이었다.나는 그 반역자란 말을 듣고는 무릎을 쳤다.아!내가 왜 기억하지 못했지.카르시오나는 그 고양이 귀 노출녀의 이름이었던 것이다.죽고 나서 시체가 불타 사라진 그녀는, <고양이 목숨은 아홉 개>란 발측한 메시지를 남겨 놓았었다.얼마나 남았는지 모르겠으나, 내가 한 번 죽였으니 이제 8번 이하겠지. 그건 그렇고 일이 공교롭게 됐다.카르시오나는 내게 원한을 갖고 있을 것이다.6/15 쪽

아스가르트 급 던전 하트를 만드려고, 주재료인 제왕 비늘 웜의 결정을 얻기 위한 사냥을 하던 중 내가 아주 제대로 뒤치기를 먹였다.사냥 실패 정도의 문제가 아니라, 힘들게 꾸렸을 게 틀림없는 사냥단까지 궤멸되었다.가장 최근에 내 휘하에 들어온, 코이루스나 워시트, 운타타 등이 원래 그 사냥단 소속이었다.반역자 세력의 전력 대부분을 끌고 왔던 것 같은데, 그 일의 실패로 카르시오나가 받을 타격은 상상도 하기 힘들었다. 그녀가 에밀 공작의 세력에서 어느 정도 위치인지는 모르겠으나 그 정도 사냥단을 이끌 정도면 상당한 지위를 갖고 있었을 터. 하지만 나 때문에 그녀의 정치적 위치는 엄청나게 흔들렸을 것이다.어쩌면 백의종군하고 있을지도 모르겠다.“크흣.”가벼운 웃음이 입가에서 흘러나왔다.참 돈이란 게 대단하다.돈만 있으면 원수도 부릴 수 있으니 말이다.아직 카르시오나가 일을 받아들일지 말지는 모른다. 하지만 자금적인 문제를 겪고 있는 모양이니 연락만 되면 거절하지는 않을 것 같았다.7/15 쪽

이 건에 대해 30만 밀이라는 엄청난 금액을 내걸었으니까.의뢰인이 누구란 사실만 감추면 그만이 아닌가.나중에 나를 위해 일했다는 걸 알게 되었을 때, 카르시오나가 어떤 표정을 짓게 될까?생각만 해도 재밌었다.카르시오나가 날 앞으로 얼마나 적대할지는 모르겠지만, 계속 그런다면 영지의 깊은 독방 안에 가둬버릴 작정이었다. 그리고 직접 순종하는 법을 가르쳐 주는 것도 괜찮겠지.내 직감 상 언젠가는 그녀와 다시 다툴 날이 올 듯했다. 에밀 공작의 반역자 세력이 내 영지와 그리 멀지 않은 곳에 위치해 있었기 때문이었다.우스타드가 융성하면 금을 뜯어내고자 접근할 확률이 높았다. 그때가 되면 카르시오나와도 다시 충돌할지도 모른다.그건 그때의 즐거움으로 남겨두자.거칠게 날뛰는 암고양이를 잡아, 몸도 마음도 길들여볼 작정이었다.8/15 쪽

첩보 수집에 관해서는 샤이드에게 일임해 놨지만, 가만히 놀고 있을 수는 없었다. 듣자니 마지막 관문 요새인 엔 실렌의 방어를 대장군 아르쿠다가 맡게 되었다고 한다.아르쿠다는 군사령관 메르텔레스와 연관이 있는 인물이었다. 분명히 아르쿠다를 통해 뭔가 수작을 부릴 것 같았기에 그쪽에도 감시의 눈길을 배치했다.일단 그렇게 조치를 취한 뒤로 결과가 나오기까지 시간이 필요했다. 해서 나는 남는 시간 동안 휘하의 영웅들의 능력을 상승시키는 작업에 들어갔다.일단 데스나이트 라이산더와 장미꽃 숙녀 브리를 +5강까지 실시해줬다. 이를 위해 둘에게 550만 밀이라는 천문학적인 금액이 소요되었다.용병을 2천여 명이나 고용할 돈이 둘의 강화에 들어간 것이다. 하지만 지하 세계의 싸움이 소수 정예에 더 의존하는 경향이 있음을 생각해 볼 때 충분히 가치가 있었다.둘 다 이제 실 전투력은 S5등급이 되었기 때문이었다.이로서 휘하에 S등급의 전투력을 발휘하는 존재가 넷이나 되게 되었다.피닉스.아스트라페.라이산더.브리.이렇게 말이다.사이클롭스 왕자 구르도스에게도 해주고 싶었지만, 워낙 금전이 많이 들어 나조차 더 9/15 쪽

할 엄두가 나지 않았다. 구르도스는 향후 활약에 따라 시술을 약속했다.대신 그에게는 5만 밀을 들여 키 6미터인 그가 입을 수 있는 락텔 급 마법 흉갑을 마련해 줬다. 원래 맨몸으로도 방어력이 강한 그였는데, 이 마법 흉갑으로 인해 훨씬 강력한 내구성을 갖게 될 것이었다.번쩍이는 마법의 흉갑을 입은 그는 철옹성처럼 멋지게 보였다.“이것으로 전장의 선두에 누가 설지는 명확해졌소!”사이클롭스 왕자 구르도스는 선봉의 영광이 자신의 것이라며 매우 자신만만해 했다. 그의 흉갑은 거인인 사이클롭스가 입는 것답게, 두께가 1.5센티미터에 이를 정도로 대단했다. 보통 중세 기사의 흉갑 두께가 1.5~2.5밀리미터인 걸 고려해 볼 때 실로 거인답다 할 수 있었다. 그런 흉갑을 입고도 몸놀림이 전혀 둔해지지 않으니 진작 하나 마련해 줄까 하는 생각도 들었다.“코이루스나.”“네, 던전 로드.”내 부름에 메두사 코이루스나가 날 찾아왔다.다시 봐도 참 무서운 인상이다. 기본적으로 미녀긴 한데, 머리털 대신 뱀들이 가득한 건 확실히 적응이 안 된다. 그리고 그녀의 하반신은 뱀이라 더욱 더 징그러웠다.하지만 상반신은 일반적인 여성의 것이었다.10/15 쪽

젖가슴을 드러내고 전혀 가리지 않았다. 물론 그런 그녀를 보며 성욕을 느끼는 사람은 아무도 없었지만.워낙 흉흉한 메두사다 보니 그럴 마음이 들지 않는 것이다. 하지만 저런 식으로는 방어력에 누수가 생기는 법이다. 겉은 저래 보여도 실제로 칼에 맞아도 끄떡없긴 했지만, 전장의 환경은 터프하다.그래서 나는 그녀를 위해 하나 준비한 게 있었다.“널 위해 선물을 하나 마련했어.”“네?”코이루스나는 언뜻 이해가 안 된다는 듯 고개를 갸우뚱했다.뭐야, 이런 모습은 의외로 귀엽네.머리 위의 뱀도 처음처럼 사납게 굴고 있지는 않았다. 물론 경계심을 보이는 듯했으나 예전과는 다르다. 전에는 정말 손만 가져다 대면 물어버릴 정도로 날카로웠으니 말이다.지금은 슬쩍 쳐다만 볼뿐이다.몇몇 뱀들은 아예 내게 관심을 끊고 눈을 감고 있을 정도였다.아마 저 뱀 머리카락들은 코이루스나의 감정을 반영하고 있지 않나 싶다.던전에서 생활하며 코리우라스나와 나는 친하다고는 절대 말 못하지만, 서로 익숙해 진 게 사실이었다.11/15 쪽

우리는 고용 계약을 맺은 관계로 서로에게 성실했으니까.그녀는 험악한 겉모습과 다르게 열심히 복무했고, 나도 가끔 금일봉 조로 용돈을 건내곤 했다.아무리 고용 계약으로 부려먹는다고는 하지만 뭐라도 사먹을 돈은 가끔 주는 게 좋다.그러다 보니 코이루스나도 이제는 처음처럼 날 어렵게 생각하지 않는 모양이었다.“던전 로드가 왜 제게 선물을 하죠?”“곧 큰 싸움이 있을 거야.”“네, 들었어요. 하지만 싸움은 용병의 일이랍니다. 당연한 것이니 계약에 의해 부리시면 됩니다. 따로 신경써 주시지 않아도 좋아요.”“그래도 그게 아니지. 나는 이번 싸움에서 코이루스나가 다치지 않았으면 좋겠어.”“왜요?”그거야 고용 기간이 많이 남았으니 죽어버리면 곤란하잖아.너는 2등급 영웅이니 검은 머리 파뿌리가 되도록 부려먹어야 한다고, 라고 하려다… 저 뱀에 물릴 것 같아 급히 말을 바꿨다.“코이루스나가 오래 내 곁에 있어줬으면 해서. 네가 다치면 내 맘이 아프고.”돈이 얼마짜린데 안 아프겠냐.12/15 쪽

“네엣?”그 말에 코이루스나는 얼굴이 붉어졌다.그리고 머리 위의 작은 뱀들이 일제히 일어난다.어어? 뭔가 오해성 짙은 발언을 해버렸나.그게 아닌데 말이야.사실 검은 머리 파뿌리가 본심이었다.하지만 이제 와서 그렇게 고쳐 말할 수도 없고….“네, 알겠어요. 던전 로드께서 그리 말씀하신다면.”코이루스나는 좀 귀여운 말투로 그리 대답해 왔다.그녀는 기본적으로 상당한 미인이다.위로 봉긋하게 솟은 적당한 크기의 가슴도 매력적이다. 갈색빛이 도는 꼭지도 꽤 색기 있구나. 핑크가 최고긴 하다만 갈색도 무시당해서는 안 된다는 게 요즘 내 생각이다.그러나 저 뱀들이 해결하기 힘든 문제였지만.“이걸 받아.”13/15 쪽

내가 내민 건 여성용 케이프였다.그것도 붉은색이라 동화속의 빨간 망토가 입는 것과 똑같이 생겼다.강력한 하미센 급 마법이 걸린 물품으로 탁월한 물리, 마법 방어력을 가지고 있었다.물론 내가 오르디안테의 정수 덕에 기본으로 가지고 있는 물리 20%, 마법 30%에는 턱없이 미달하지만, 저 망토만 해도 대단한 물건이었다.굳이 따지면 물리 10%, 마법 10% 저항 능력 정도라고 할 수 있었다. 사는데 꽤 돈이 들었다.“와아! 예뻐요!”그런데 코이루스나는 효능보다 빨간 망토의 귀여움에 넋이 나가버린 모양이다.“입어 볼래?”“네!”반색하며 코이루스나는 케이프를 입었다.“이야!”생각보다 근사해 내 입에서 감탄이 터졌다.머리 위의 뱀들이 후드로 가려져 귀여운 여자아이의 얼굴이 부각되었다. 그리고 덜렁14/15 쪽

거리며 노출되어 있던 젖가슴도 단정하게 가려졌다.잘록한 허리만 보이니 그게 좀 섹시하기도 했다.아, 물론.가슴이 가려진 게 무척 안타까운 건 사실이었지만, 여자애가 유방을 까고 돌아다녀서는 절대 안 될 일이 아닌가.설령 그게 메두사라고 해도 말이다.“귀엽다. 잘 어울려.”그냥 하는 소리가 아니라, 진담이었다.빨강 망토를 한 메두사, 생각보다 훨씬 보기 좋았다. 게다가 그녀의 머리 위에 뱀이 황구렁이 같은 노란 색이라, 마치 그게 금발처럼 보이기도 했고. 사실, 온갖 끔찍한 비쥬얼의 존재들이 넘치는 지저에서는 메두사 정도면 양반이었다.“고맙습니다.”코이루스나는 만족한 듯 크게 웃더니 인사를 하고 방 밖으로 사라졌다. 살짝 귀를 기울여 보니 “브리 언니에게 자랑해야지!”하는 소리가 희미하게 들렸다.그나저나, 브리 누님.누구든지 다 친하시군요. 과연 친절과 상냥함의 대명사 장미꽃 숙녀님이시다.15/15 쪽

코이루스나는 만족한 듯 크게 웃더니 인사를 하고 방 밖으로 사라졌다. 살짝 귀를 기울여 보니 “브리 언니에게 자랑해야지!”하는 소리가 희미하게 들렸다.그나저나, 브리 누님.누구든지 다 친하시군요. 과연 친절과 상냥함의 대명사 장미꽃 숙녀님이시다.그래도 어쩐지 좀 질투가 나는데.15/15 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >뭐, 다들 잘 지내니 좋은 일이지.코이루스나 이후 운타타를 불렀다. 동굴오거인 그는 특이하게도 용의 뼈를 무기로 사용한다. 기둥같이 커다란 것이었는데, 어느 날 우연히 여행 중에 발견했다고 들었다.평소 자신의 막강한 힘을 보통 무기들이 견디지 못함을 고민하던 그는 자연스레 용의 뼈를 주력을 쓰게 되었다고 한다.그런데 용의 뼈에 마법이 걸려 있지 않아 다소 손색이 있었다. 그 자체로도 좋은 무기였지만, 마법이 걸리면 더 훌륭해질 터였다.“어떤가? 내가 마법 부여에 탁월한 솜씨를 가진 장인을 알고 있네.”말고제 영감을 떠올리며 운타타에게 제안했다.이건 서로에게 좋은 일이다.나는 고용 계약이 늘어나고.운타타는 마법 무기를 얻고.말고제 영감은 외주로 돈을 번다.“좋습니다. 던전 로드 밑에서 복무하는 것도 마음에 들었는데 잘 되었습니다.”회1/11 쪽

운타타는 멋지게 기른 턱수염을 쓰다듬으면서 고개를 끄덕였다.그는 용의 뼈는 하미센 급으로 강화하기로 했다. 말고제 영감이라면 디페이 급까지 마법 물품을 다룰 수 있으나 언제 전쟁이 터질지 모르는 상황에서 그런 공정을 진행하긴 어려웠다.이후 운타타 외에도 전체적으로 휘하의 영웅들을 강화하는 사업에 착수했다. 모두 고용 계약이 늘어났지만 힘을 얻을 기회를 마다하지 않았다.내 개인적으로도 좋은 일이 하나 있었다.그간 훌륭한 방어력 외에는 다른 모습을 보여주지 못한 가릴리아노 공작의 갑주가 드디어 두 가지 능력을 발휘하기 시작한 것이다.애초에 충분히 사용기간이 확보되고 숙련도가 쌓여야 가능한 부분이었다. 해서 갑주를 꾸준히 실사용하며 기다렸는데, 이제야 그 능력을 알 수 있게 된 것이다.갑주의 능력은 다음 두 가지였다.<카운터 매직><디스펠 매직>카운터 매직의 경우는 공격 마법에 한정하는데, 갑주가 감당할 수 있는 수준의 마법을 튕겨내는 능력이었다.착용자에게서 마력을 끌어 쓰기 때문에 몇 번이 가능한지는 개개인마다 달랐다. 나 같은 경우는 더블S급의 빛살 모으기가 있으니 상당히 많이 사용이 가능할 터였다.2/11 쪽

그리고 디스펠 매직은 내 몸에 걸린 안 좋은 효과의 주문을 해제하는 능력이었다. 편리하게도 좋은 효과를 내는 주문은 해제되지 않는다.이 역시 사용자의 마력에 따라 사용횟수가 갈렸다.내겐 그게 유리한 방법이었다.하루 세 번, 이런 식보다 능력껏 쓰라니 반가울 수밖에.가뜩이나 마법 저항력20%를 갖고 있으니 시너지 효과가 강력할 것이다.내가 휘하 영웅들을 데리고 이런저런 준비를 하고 있을 때 샤이드에게서 연락이 왔다. 카르시오나를 섭외하는 데 성공해서 바로 정보 수집에 들어갔다는 것.돈, 참 좋구나.원수가 날 위해 일해주니 말이다.이후 다시 연락이 왔는데 역시 완벽히 적의 계획을 알아내기는 어렵다고 했다.카르시오나의 솜씨로 도청하며 단편적이고 부분적인 정보를 취득하는 게 한계라는 것이었다.역시 그건 어쩔 수 없는 부분이라 할 수 있었다.하지만 그 단편적인 정보가 쌓이니 하나의 그림을 그려나갈 수 있게 되었다.나는 코라에게 부탁해 냉혈의 황녀를 만나러 가 그간 조사한 것들을 보고했다.3/11 쪽

“과인도 대비를 하고 있다. 전쟁이 멀지 않은 것 같구나.”냉혈의 황녀는 병석에 누워 있는 것을 연기하면서도 총신들을 불러 다양한 지시를 내리는 중이었다. 이제 메르텔레스가 적이라는 걸 안 이상, 그의 계보에 속한 자들을 멀리하고 있다고 한다.그녀 역시 나름대로의 방법을 이용해 정보를 적극적으로 수집하고 있었다. 특히 황자 군의 움직임에 대해 놀랄 정도로 소상히 파악하고 있어, 과연 황녀는 황녀란 생각을 하게 되었다.역시 정보에 사용하는 금전의 규모나 인재풀에 있어서 나를 월등히 앞서고 있었다. 내 쪽의 경우는 샤이드와 카르시오나란 빼어난 전문가를 써 메르텔레스에게만 집중하고 있었으나, 냉혈의 황녀는 전방위하게 정보를 수집하는 것이었다.“열흘 뒤인, 4월 11일에 출병할 계획이군요.”“그렇다.”황자 군이 열흘 뒤에 진격하는 건 확정된 사안이라고 했다.냉혈의 황녀가 얻은 이 중요한 정보 덕분에 추측만 하고 있던 부분이 메워졌다.현재 메르텔레스의 끄나풀인 아르쿠다 대장군이, 관문 요새 엔 실렌의 수비를 맡고 있다. 그의 휘하에는 아르쿠다를 견제하고 감시할 장교가 두 명 배속된 상태다. 옛 소련의 정치장교와 비슷한 역할을 가진 자들이다.이는 막강한 권한을 가진 대장군 급에게만 배속된 것이었다. 4/11 쪽

한데 8일에 갑작스러운 인사이동이 계획되어 있었다.아르쿠다를 감시할 장교 두 명이 빠지고, 메르텔레스가 심은 자가 이를 대체하게 될 예정이었다. 이건 카르시오나의 감청으로 밝혀낸 사안이다.현재 냉혈의 황녀가 부재한 상태라 군사령관 메르텔레스의 결정에 즉각 제동을 걸기가 어렵다. 그녀는 외부와 불통하며 총신 일부만 극히 비밀스럽게 만나 지령을 내리는 중이었다.냉혈의 황제를 빼면 내전과 함께 반 토막 난 제국 의회의 관료들이 있으나, 그들은 오랜 전쟁으로 힘이 약해진 상태.물론 이 갑작스러운 변경에 대해 눈치챈다면 충분히 문제 제기를 할 힘 정도는 남아 있었다. 하지만 메르텔레스 입장에서는 그냥 며칠 정도 버티면서 인사상의 실수였다고 넘어가면 된다.새로운 인원을 결정하기 위해 20일 이후에나 조치를 취할 수 있다는 식으로 말이다. 그리고 적당한 핑계를 대면 미루면 다음 달까지는 충분히 버티고도 남는다.냉혈의 황녀가 밝혀낸 황자 군의 출병일은 11일임을 알게 되자, 짐작만 하던 수작이 빤히 보이게 되었다.“역시 엔 실렌의 내부에서 호응해 황자 군을 무혈 입성하게 한다는 계획인 듯합니다, 전하.”5/11 쪽

“17일 정도면 적이 엔 실렌에 당도하겠구나.”그날 어떤 상황이 벌어질지 충분히 예상할 수 있었다.대장군 아르쿠다는 황자에게 호응하며 엔 실레의 관문을 열어버릴 것이다. 반대하는 자가 있으면 현장에서 즉각 처결할 터이고.“메르텔레스는 어찌 행동할 것이라 보는가?”“아마 그날부로 황자 군으로 넘어갈 듯합니다. 지난번에 관문 요새를 잃었을 때는 엄한 이를 희생시켜 넘어갔습니다만, 이번에도 정치적 책임에서 빠져나가기는 어려울 것입니다. 대장군 아르쿠다가 군사령관 메르텔레스의 든든한 지지자임은 모두가 아는 사실이니 말입니다. 헤르즐락 나낚이란 것만 들키지 않으면 황자 군에서도 나름대로 입지를 구축할 수 있지 않겠습니까.”이후 상황은 안 봐도 비디오다.엔 실렌이 넘어가면 아르탈란에서 공성전이 벌어질 것이다. 배신한 메르텔레스와 아르쿠다는 온갖 음해로 황녀 전하를 바난할 것이고, 아르탈란으로 향하는 물류 이동을 봉쇄할 게 뻔하다.그러면 황녀의 세력이야 성과 던전에서 버틴다고 해봐야 아르탈란 주민들은 견디지 못한다. 그렇다고 던전 하트에서 생산된 마력을 아르탈란 주민의 입에 모조리 투입할 수도 없고 말이다.6/11 쪽

결국 충성심 약한 거주민들이 돌아서고, 황녀의 세력은 성 밑에 있는 던전까지 밀려서는 오도 가도 못하는 신세가 된다.아스가르트 급 던전 하트가 4개나 있는 황녀의 던전이니 함락될 일은 없을 듯하다. 황자가 공격해도 백 년도 넘게 걸릴지도 모른다. 그러나 그 던전 안에 갇히게 되면 사실상 내전은 끝나는 것이다.물론 촉나라 땅에 갇혀 있던 유방이 중원으로 나선 것 같은 상황이 벌어지지 말라는 법은 없지만.이런 상황을 막기 위해 냉혈의 황녀는 내게 중요한 임무를 맡겼다.“적이 엔 실렌을 통과한 뒤에, 그대가 다시 엔 실렌을 회수해 줘야겠다. 대장군 아르쿠다를 참하라. 그리고 메르텔레스와 베이무트 역시 발견한다면 참하라.”아주 어려운 책무였다.하지만 해야만 하는 것이었다.내가 엔 실렌을 점거하면 진입한 황자 군은 갇히고 만다. “병력이 필요합니다.”“근위대 20명과 과인의 정예병 500명을 주겠다. 반드시 엔 실렌을 확보한 후 수성하라.”7/11 쪽

근위대는 모두 영웅급이다.그리고 황녀의 정예병들은 4~6등급 사이의 강자들이다.거기에 내 영웅까지 합쳐서 어떻게든 해야 한다. 비록 정예를 이끈다지만 견고한 관문 요새를 뚫을 수 있을 것인가? 결국 그건 내 역량으로 해결할 문제다. 그리고 멀리 우회해서 바깥쪽에서 엔 실렌을 쳐야 하니 결전일 며칠 전에 이동할 필요가 있었다.“명을 받들겠습니다. 전하.”황녀의 휘하인 내가 아군의 관문요새인 엔 실렌을 공격해야 하는 웃긴 상황이 됐다.“섣불리 부대 고용을 하느라 적이 눈치채게 해서는 절대 안 된다. 이미 확보한 그대의 영웅들과 과인이 추가로 지원한 인력만으로 해내야 한다. 자신 있는가?”솔직히 대답하라면 잘 모르겠다였다.하지만 이건 무조건 성공해야 하는 임무다. 황녀뿐 아니라 내 명운까지도 달렸다.반드시 완수하겠다고 대답했다.“좋다.”“전하께서는 어쩌실 것인지 물어도 되겠습니까?”황녀는 정면 승부보다는 아르탈란의 성곽에서 수성하겠다고 했다. 8/11 쪽

적보다 숫자가 밀리니 당연한 선택이었다. 거기에 내가 엔 실렌을 점령하면 황자 군의 보급선은 끊어진다. 그 후 갇힌 그들을 고사시키면 될 일이다. 만약 황자 군이 회군해 엔 실렌을 치러 움직인다면 황녀는 아르탈란에서 병력을 빼내어 쫓을 계획이라 했다.“잘만 되면 적을 모조리 섬멸할 수 있겠습니다. 그렇다면 내전이 끝나는 게 아니겠습니까?”“물론 그렇다. 하지만 그건 너무 긍정적인 면만 보는 것이다. 그대는 황자의 능력을 무시해서는 안 된다.”냉혈의 황녀가 정전을 생각하고 있는 건, 회군한 황자 군에 의해 내가 지키는 엔 실렌이 돌파되는 걸 염두에 둔 판단이었다. 그리고 그 과정에서 최대한 많은 적병을 죽여 밀린 전선을 회복하고는 정전을 유도한다는 것이다.“그대는 한계에 다다른 상황이 오면 무리하지 말고 관문을 포기하라. 빠져나가기 급급한 상황이 되면 황자 군은 엔 실렌을 함락할 생각도 못할 것이다. 그저 죽음을 피해 멀리 달아날 테니, 문만 포기하고 병력을 수습해 버티면 된다.”냉혈의 황녀는 그것으로도 충분하다는 어투였다.엔 실렌의 관문이 크긴 하지만 분명히 오천의 적병이 통과하기는 터무니없이 좁다. 분명히 병목현상이 일어날 테고, 그 아비규환의 상황에 적병을 대거 살상한다는 작전9/11 쪽

이다.아마 황자 군의 지도부와 황자가 가장 먼저 빠져나갈 것이다. 그렇다면 남은 병력을 처리하기는 더욱 쉬울 것이다.흐음….여기서 나는 한 가지 고민을 하게 되었다.만약 엔 실렌의 관문을 끝까지 지켜내면 어떻게 될 것인가?냉혈의 황녀는 그걸 고려하지 않고 있었다.하지만 관문이 끝까지 건재하면 적은 모두 포위되어 소멸할 것이다. 아군의 피해도 엄청나겠지만 포위된 적은 전멸이라는 최악에 상황에 이른다.그때 황자를 쓰러뜨릴 수 있다면.내전이 끝날 것이다.그러나 내가 도주하려는 오천의 황자군을 상대로 요새를 완벽히 지켜내기 위해서 현현하는 것 말고 다른 카드가 생각나지 않았다.궁지에 몰린 적은 엄청난 힘을 낼 것이다.그리고 적의 영웅들은 수백 이상.마땅한 해법이 떠오르지 않는다.하지만 바페의 힘을 현현하고 관문을 홀로 막아선다면, 적은 빠져나갈 수 없다.그야말로 장판파 같은 일이 아닌가.10/11 쪽

문제는 그 후에 후폭풍을 어떻게 감당해야 하냐는 점이다.그래서 아직은 좀 생각해볼 사안이었다.이번 기회에 정전이 아니라 종전이 되면 나도 유리하다. 이후 별다른 풍파 없이 우스타드를 발전시키면 되니까.어쩌면 에니나리의 사파이어를 얻어 지구로 돌아갈 수 있을지도 모른다. 다만, 그 부분은 내가 아직 생각이 없다.비록 침침하고 험한 지하 세계지만 나름대로 정도 들었고 하고 싶은 일도 많다.우스타드에 있는 고대의 유적 발굴 작업도 꽤 재밌을 듯하니 말이다.뭣보다 아직 <순결>도 제대로 못 만져 봤잖냐.“전하의 명대로 수행하겠습니다.”일단 냉혈의 황녀가 세운 작전에 맞출 필요가 있었다.현현해서 혼자 관문을 틀어막을지는 그때 가서 생각해 보자.또 작전이란 게 늘 생각대로만 되는 게 아니다.어떤 돌발 상황이 발생할지는 아무도 알 수 없었다.황자 군에도 우리가 고려하지 못한 변수가 존재할 가능성도 있었고.“좋다. 그대를 믿겠다.”“반드시 전하의 적을 격멸하고 내리신 명을 수행하겠습니다.”11/11 쪽

“좋다. 그대를 믿겠다.”“반드시 전하의 적을 격멸하고 내리신 명을 수행하겠습니다.”드디어.오래 준비한 시험을 보는 것 같은, 중요한 싸움이 목전에 다가왔다.11/11 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >타르나이의 제국은 황제 콘베이투스가 다스렸다.일찍 부인과 사별한 그에게는 자식 셋이 있었으니.장녀가 바쉬냐리페(바페).장남이 모르다크.막내가 코르레아나(코라).이렇게 셋이었다.강력한 힘을 자랑하는 황제 콘베이투스는 오랜 시간 관좌를 지켰다. 하지만 그의 기력도 점점 쇠해가고, 후계를 정해놔야 하지 않냐는 소리가 흘러나왔다.물론, 황제 앞에서 그런 소리를 하는 간 큰 인물은 없었지만.시간이 갈수록 셋 중에 누가 제국을 이어받느냐가 중앙 관료, 고위 귀족들 사이에서 최대의 관심사로 떠올랐다.그 논의는 활발했지만, 생각보다 빠르게 끝났는데 모르다크가 제일 유력했기 때문이었다. 타르나이의 사회에서는 여자라도 얼마든지 후계자가 될 수 있었으나, 장녀와 막내는 여러 가지로 제한되는 점이 있어 자연히 장남에게 시선이 간 것이다.모르다크는 조용하고 정중한 청년으로, 호탕하면서 위압적인 아버지와 대비되는 인물이었다. 황제 콘베이투스는 대체로 공정한 편이었으나 잔혹한 전제군주의 전형이회1/11 쪽

었다. 하지만 타르나이들은 힘의 논리에 의거해 살아가니 그런 황제의 책을 잡는 인물은 없었다.반면 후계자로 유력한 모르다크는 무슨 생각을 하고 있는지 알기 힘든 부류였다. 주의 깊게 살펴보는 신중한 자라면, 예의바른 모르다크의 미소가 가식이란 사실을 발견하곤 했다.겉으로 보이는 평가야 어쨌든 그는 야심을 품은 남자였다. 어릴 때부터 선대의 정복 군주들의 무용담을 밤새워 읽곤 하던 그런 사내아이였던 것이다. 주변에서 알 수 없는 자신만의 열의를 늘 마음 속에 품고 살아가고 있었다.다만 서투르고 부족한 점이 아직 많았기에 처음에는 후계자가 장녀 바쉬냐리페에게 가지 않을까 싶었다. 그런데 바쉬냐리페는 자라면서 그 기행으로 널리 이름을 알리고 결국 후계 구도에서 탈락하게 된다.그녀는 상냥하고, 친절하고, 자비롭고, 따뜻했다.타르나이에게 어울리지 않게도 말이다.바쉬냐리페가 천사였다면 아무 문제가 없었으리라. 하지만 타르나이가 그건 이상하게 생각됐다.모두들 바쉬냐리페가 나약하고 유약하다고 경멸했다.폭력과 악법으로 군림하고 했던 역대 황제의 자리는 바쉬냐리페에게 어울리지 않아 보였다.2/11 쪽

그런데 그 바쉬냐리페가 놀라운 일을 벌인다.바로 아버지를 상대로 반란을 일으켰던 것.얼마 안 가 진압되긴 했지만 그건 타르나이의 사회에 커다란 충격을 던졌다. 무엇보다 압권은 그녀가 반란을 일으킨 이유였다.바쉬냐리페는 부친인 콘베이투스가 사냥터를 새로 만들기 위해 오르금이라는 작은 종족이 사는 버섯 숲을 통째로 밀어버린 것에 반발했던 것이다.그녀는 국가의 이익을 위해 희생이 불가피하다면 어쩔 수 없이 가슴 아픈 결정을 할 수 있으나, 군주 개인의 욕망을 위해 다수의 백성이 재난 같은 피해를 입어서는 안 된다고 주장했다.타르나이 사회는 이 생각하기 힘든 이론에 혼란에 빠졌다.힘을 써 원하는 것을 취하고 살아온 게 타르나이들이다. 바쉬냐리페의 주장은 상당히 이해하기 힘든 것이었다. 하물며 황제가 아닌가.황제가 버섯 숲을 하나 밀어버렸다고 그게 흠이 되는 일이란 말인가? 그것도 장녀가 반란을 일으킬 정도로.결과적으로 이 주장은 전혀 받아들여지지 못했다. 그저 유약하다 판단되던 장녀가 사실은 누구보다 여걸이란 점을 알리는 것에 그쳤을 뿐이었다.바쉬냐리페는 탑에 유폐되었고, 7년간 감금되게 된다.이 모든 과정을 묵묵히 지켜보던 모르나크는 속으로 조소를 감추지 못했다. 겉으로는 3/11 쪽

누이를 안타깝게 배웅했지만, 바쉬냐리페의 멍청함에 치를 떨 정도였다.모르나크는 예전부터 누나가 마음에 안 들었다. 막내 동생인 코르레아나를 교육하는 그녀의 모습은 심한 짜증을 일으켰다. 바쉬냐리페는 코르레아나를 무릎에 앉혀 놓고 자비, 배려, 헌신 등의 고대에 미덕이라 불렸던 유약함을 가르쳤다. 그리고 그건 효과를 보았다.모르나크가 기억하기로 코르레아나는 아주 냉혹한 여자아이였다. 냉혈이며 무감정했다.그러나 바쉬냐리페의 헌신적인 사랑, 아니 모르나크가 보기에 집요한 세뇌로 인해 점점 발랄하고 다정한 아이로 자라나는 것이었다.두 자매는 하루하루가 갈수록 믿을 수 없을 정도로 가까워졌다. 그리고 상대가 하는 말은 무엇이든 믿는 지경에 까지 이르렀다.모르나크는 어이가 없었다.남을 진심으로 믿는다니. 그건 존재할 수 없는 관념이었다.그래서 그는 누나가 싫었다.하지만 그것도 다 상관없게 되었다.바쉬냐리페가 유폐되고 결국 모르나크가 후계자로 확정되었기 때문이었다.황태자 모르나크.조용하게 웃던 그는 자신의 직함에 아주 만족해했다.4/11 쪽

모르나크는 선황이 물러나면 오래간 마음속에 간직한 꿈을 웅비할 날을 기대하고 있었다.유년기부터 밤새 생각하고 다듬었던 계획들이다.그는 자신이 자질이 있고, 충분히 준비된 군주라고 믿었다.시대가 내게 그것을 소명으로 부여했다. 나는 그것을 위해 태어났다.끊임없이 스스로에게 되새김질 하듯 중얼거렸다.하지만 7년 뒤.모든 게 그의 예상을 빗나갔다.유폐되었던 바쉬냐리페가 돌아왔던 것이다.어디서 얻은 건지 알 수 없는 빛의 힘을 가지고.당시 그는 황도 아투마스트를 떠나 제2도시 아르탈란을 다스리고 있었다. 군주로서 수업과도 같은 일이었다.그러던 중 바쉬냐리페의 귀환 소식에 전속으로 아투마스트의 황궁으로 돌아왔지만, 그땐 이미 모든 게 끝나 있었다.황제 콘베이투스는 바쉬냐리페를 새로운 후계자로 내정하고는 모르나크를 멀고 먼 수도원으로 보냈다.그건 유폐였으며, 수치이자 끔찍한 모욕이었다.유년시절부터 쌓아올린 모르나크의 꿈도 박살나던 날이기도 했다.힘에 논리에 의해 황태자란 직함은 허무할 정도로 쉽게 없어졌다.5/11 쪽

그저 수도원 구석에 박힌 한물간 황자일 따름이었다.언젠가 대수도원장 정도에는 오를지 모르는 게 유일한 희망이랄까.분노에 몸을 떨며 모르나크는 자신을 망가뜨려갔다. 절망이 목끝까지 차오르는 무력감에 허우적거리는 시간이었다.술과 약물에 절어 폐인으로 지내길 십여 년.그런데 다시 한 번 기회가 그를 방문한다.전혀 기대한 적도 없었던, 바쉬냐리페의 실각이었다.대체 왜 그런 일이 있었는지 모른다.놀랍게도 고위 귀족인 타르나이들도 몰랐다.다만 바쉬냐리페가 이제 없다는 것이었다.죽었다는 소리도 있고, 도망갔다는 말도 있었다.“드디어 나의 시간이 돌아왔도다.”모르나크는 권력의 냄새를 맡고 수도원으로 몰려든 귀족을 규합해 황도로 달려갔다.하지만 거기서 뜻하지 않는 반격을 받게 된다.전혀 고려하지 않았던 적인, 막내 코르레아나의 난입이었다.그녀는 바쉬냐리페가 죽은 후 180도 변해 있었다.언니의 오랜 교육으로 타르나이답지 않은 사랑스러움과 다정함을 가졌던 코르레아나는, 모르나크조차 놀랄 정도의 냉혈한이 되어 있었다.6/11 쪽

때문에 남매는 후계자 자리를 놓고 각을 세우게 된다.그리고 제일 큰 문제는 이를 조정해줄 황제 콘베이투스가 실각의 밤에 의식불명으로 쓰러진 것.양 진영의 충돌은 점점 격해졌고, 마침내 아투마스트에서는 전투가 발생했다. 위대한 제국의 수도에 곳곳에 화염의 불길이 번져갔다.이대로는 제국이 망할지도 모른다는 점에 곧 양쪽은 동의하게 되었고, 잠시 휴전을 하게 된다.이후 협상을 통해 막내 코르레아나가 제2도시 아르탈란을 차지하는 것으로 종결을 보았다.후계자 자리는 힘의 대결로 결정하기로 하고 말이다.많은 물자와 신하들을 이끌고 코르레아나는 아르탈란으로 가 자리를 잡았다. 그게 아직도 끝나지 않은 제국 내전의 시작이었다.하지만 이제 마지막이 보이고 있었다.적어도 모르나크 자신은 그리 확고하게 믿는 것이었다.“무엇을 생각하십니까? 위대한 황자시여.”검은 로브를 입은 흰수염의 인간 마법사가 모르나크에게 말을 걸어왔다.철제 가면을 쓴 탓에 마법사의 얼굴은 보이지 않았다.7/11 쪽

“내 동생과 만나면 어떤 인사가 좋을지 고민 중이었다.”“크크크크. 그러십니까.”재밌다는 듯 웃는 흰수염의 마법사.모르나크는 자신의 조력자로 등장한 이 수상한 자를 물끄러미 바라보았다.이들은 숨겨진 공동이라는, 알 수 없는 곳에서 온 마법사 무리들이다.현재 이 마법사들이 대장군 셋을 잃은 모르나크의 전력 공백을 메워주고 있었다.‘망할 코르레아나 녀석. 독에 당하고도 대장군을 셋이나 죽이다니.’그때 일만 생각하면 아직도 혈압이 오르는 모르나크였다.대장군 하나는 현장에서 즉사했고.다른 하나는 후송 중에 사망.나머지 하나는 병원에서 치료 중에 숨을 거뒀다.황자 모르나크 휘하에 대장군이 넷임을 고려해 볼 때 셋이 죽은 건 정말 엄청난 손실이었다.하지만 이 숨겨진 공동에서 온 마법사들 덕에 그 빈자리를 느끼지 않아도 되었다.“위대한 황자시여. 그래도 그 메르텔레스란 자가 배신해 일이 빨라졌습니다.”“그렇지. 그건 과인도 생각하지 못한 것이야.”8/11 쪽

황녀의 충실한 신료일 줄 알았던 메르텔레스의 배신.한동안 황자 군은 그게 속임수인지 아닌지 한참이나 고민해야 했다. 하지만 황녀에게 쓰라는 특별한 독은 정말로 큰 효과가 있었다. 그리고 메르텔레스는 전방을 시찰 나올 황녀의 호위를 줄였고, 그 일정을 넘겨왔다.모르나크는 즉각 대장군 셋을 은밀히 기동하게 하여 정예병과 함께 들이치게 했다. 치열한 전투가 벌어진 후 뼈아픈 손실이 있었지만, 작전은 성공했다.황녀 코르레아나가 쓰러졌으니까.“내 동생이 일어났단 소리는 없는가?”“없습니다. 아마 동생 분은 회복하시기 힘드실 겁니다. 제가 알아보니 그 독은 악마 군주의 피와 눈물로 만든 특별한 것이라고 합니다.”“그런가. 흐흐흐흣!”이제 정말 가서 몰아치고, 점령하기만 하면 된다.황녀 코르레아나가 쓰러져 있다면 적은 두렵지 않았다.그리고 이 내전에 마침표를 찍을 것이다.아니, 그건 모르나크의 원대한 계획에 있어 쉼표 하나에 불과했다.그는 언젠가 지상으로 나가려 하고 있었으니까.어처구니없게도.정복 군주들의 책을 밤새 읽던 이 황자가 꿈꾸던 목표는, 깊은 공동도, 얕은 공동도, 9/11 쪽

숨겨진 공도도 아닌, 지상이었다.그는 조상들의 땅으로 돌아가려 하고 있었던 것이다.“위대한 황자시여. 반드시 신들이 지상에 제국의 깃발을 세울 수 있게 보필할 것입니다.”“훌륭하다. 분명히 지상을 정화할 수 있는 것이겠지?”“물론입니다. 여동생 분. 냉혈의 황녀 코르레아나만 저희에게 넘겨주신다면, 지상을 정화할 수 있습니다. 그녀는 아주 특별하니까요.”“다시 생각해도 믿을 수 없군. 내 동생이 사실은…….”그때 밖에서 우렁찬 함성 소리가 터져 나왔다.그리고 부관의 빠른 발걸음이 복도를 울리는 게 들려왔다.“이크! 그럼 신은 이만 가보겠습니다.”“알겠다.”“부디 무운을 빕니다. 위대한 황자시여. 저희 마법사들이 이번 일은 충심으로 보필할 것입니다.”그 말과 함께 검은 로브를 입은 흰수염 마법사는 사라졌다.곧 노크소리가 들려왔고 황자의 허락이 떨어지자 부관이 들어왔다.10/11 쪽

“황자 전하! 전군 출정식 준비를 완료했나이다!”“좋다!”모르나크는 망토를 펄럭이며 자리에서 일어났다.그 와중에도 오천 대군이 내지르는 소리가 일대를 쩌렁쩌렁 울리고 있었다.참으로 흡족한 소음이 아닌가, 모르나크는 생각했다.그가 발코니로 나서자 도열해 있던 병력들에게서 뜨거운 함성이 터진다.만족스러운 미소를 지으며 군사들을 보던 그는 한 손을 들어 모두를 침묵시켰다.그리고 자신감 넘치는 목소리로 외쳤다.“출정한다! 그리고 정당한 제국 후계자의 이름으로 명한다!”모르나크는 오천 대군을 홀로 압도하는 기백을 뿜어내며 말했다.“한 놈도 남김없이 모조리 죽여라! 반도叛徒들의 시체로 제국을 풍요롭게 하리라!”11/11 쪽

그리고 자신감 넘치는 목소리로 외쳤다.“출정한다! 그리고 정당한 제국 후계자의 이름으로 명한다!”모르나크는 오천 대군을 홀로 압도하는 기백을 뿜어내며 말했다.

그리고 자신감 넘치는 목소리로 외쳤다.“출정한다! 그리고 정당한 제국 후계자의 이름으로 명한다!”

< --  7-2. 관문 요새  -- >예상대로 11일에 황자 군이 출정했다는 정보가 들어왔다.“17일이면 당도하겠는가?”나는 정보를 가져온 근위대의 하르스트에게 물었다. 하르스트는 S5등급의 강력한 영웅으로, 이번 일을 위해 냉혈의 황녀가 보낸 근위대와 정예병을 통솔하게 되었다. 근위대의 인원은 그를 포함해서 딱 20명, 정예병은 512명이었다.“예상보다 이틀 정도 지체될 것 같습니다.”하르스트는 전형적인 엘리트 장교로, 명가 출신의 긍지 높은 타르나이다.황녀의 근위대에서 복무한다는 걸 최대의 자부심으로 삼아온 이 사내는, 그녀가 내린 밀명에 감격한 듯했다. 그래서 나를 도와 이번 작전을 어떤 일이 있어도 완벽히 수행하겠다고 사기충천해 있었다.“왜 그런가?”“적은 지금 실컷 기세를 올리고 있습니다. 사방에 자신들의 진격을 광고하기라도 하회1/14 쪽

듯 전고를 두드리며 이동 중입니다. 부대가 멈출 때는 파격적인 포상이 걸린 대회가 열리고, 적정선에서 음주도 허용하고 있다고 합니다.”지금은 거리가 있으니 그래도 엔 실렌의 사흘거리 정도 오면 다시 군기를 잡겠지.“그렇다면 아군도 이틀 정도 늦게 출발해야겠구먼. 15일던 계획은 늦춰 17일에 결행하겠네.”“알겠습니다. 그때까지 부대 관리에 이상이 없도록 힘쓰겠습니다.”“좋아.”그가 나간 뒤에 나는 아군 영웅의 숫자를 점검했다.내 휘하에 총 19명이었다.여기에 근위대까지 합치면 총 39명의 영웅들이니 상당한 전력이다.그래도 엔 실렌 요새를 재점령하는 게 쉽지만은 않을 것이다. 엔 실렌은 단순히 돌을 쌓은 방벽이 아니다.던전처럼 동력원을 중앙부에 품고 있어서, 여러 마법적인 제약이 걸린다. 가장 대표적인 게 엔 실렌에서는 순간 이동 계통의 마법이 먹통이 된다.이는 섬광 뛰기 같은 기술로 성벽에 단번에 오르는 걸 방비하기 위해서였다.또한 지진 마법에도 상당한 저항력을 갖고 있었다.물론 길이 350미터가 넘는 긴 관문 요새에 여러 마법을 모두 대비하게 할 수는 없다.2/14 쪽

하지만 순간이동이나 지진 정도만 제약을 걸어놔도 상당히 상대하기 까다로웠다. 그 외 몇 가지 알려지지 않은 방어 능력을 갖고 있다고 한다.이런 까닭에 엔 실렌은 꼼수보다 힘으로 뚫어야 한다. 사실 지구에서의 감각이라면 550여 명 정도의 병력으로 거대한 관문 요새를 점령한다는 것 자체가 말이 안 된다.뭔가 계책을 동원하지 않는 이상 말이다.하지만 이 세계는 영웅들이 살아 숨 쉬는 곳이었고, 그들의 초인적인 무력은 정면 돌파를 꿈꾸게 해줬다.어차피 엔 실렌에 기습을 하는 것도 솔직히 어렵다.엔 실렌의 앞은 탁 트여 있다.그리고 지하 세계에 야습이란 개념은 희미하다.조명을 밟혀 낮과 밤을 구분하긴 하지만 그 분류에 따르지 않는 자들도 상당히 많다. 어차피 대게는 항시 깜깜한 곳이니 야음을 틈탄 다는 말도 우습다.지저 주민의 대부분은 어둠 속에서도 시야를 확보할 수 있기 때문이었다.결국 350미터 성벽에 돌격 앞으로 밖에 방법이 없다.512명의 정예병들이 적을 산란하게 하는 동안, 영웅들이 길을 찾아봐야 할 것이다.15일에서 17일 사이.3/14 쪽

우리는 매우 조심스럽게 아르탈란을 빠져나왔다. 500여 명의 인원이 조용히 움직인다는 건 쉬운 일이 아니었다. 그래도 천 단위 부대는 아니라 가능했다.이미 며칠 전부터 아르탈란에서 몰래 빠져나가는 게 가장 중요하다고 나는 판단하고 있었다.해서 합류 지점을 미리 정해 놓고, 삼삼오오 이동하게 한 것이다. 모두 주요 전투 장비는 마법 지퍼 안에 넣고는 상인이나 노예, 가드 정도의 모습을 한 채 도시를 나섰다.아르탈란같은 거대 도시에서 500명 정도가 사흘 동안 분산되어 나간다면, 별로 티가 나지 않는 수준이었다.정말 꼼꼼한 첩자가 있다면 약간은 의심할 수 있었겠지만 곧 잊어버리고 말 것이다. 이미 황자 군은 전투 준비를 완료하고 며칠 거리까지 당도해 있으니, 이제와 머리를 쥐어짜기도 애매할 테고.18일 되어야 우리는 지정된 위치에 전원 합류할 수 있었다.나는 주요 인원을 모아놓은 회의에서 다음과 같이 말했다.“우리에게 허락된 시간은 많지 않다. 19일에 적은 엔 실렌을 점령하고 바로 이동할 것이다. 우리는 미리 정찰대를 파견해 살피다 21일에 공격에 들어간다.”너무 일찍 엔 실렌을 치면 황자 군이 위기를 느끼고 돌아설 수 있다. 21일이면 황자 군은 이미 아르탈란의 성벽 앞에 진을 치고 있을 테니 딱 괜찮았다.4/14 쪽

“일단 적의 방어병력이 얼마나 되는지 살피는 게 중요하다.”많지는 않을 것이다.어차피 그들은 엔 실렌이 공격당할 것이라고 여기지 않는 듯하다. 그래도 어느 정도는 남겨둘 터.아마 대장군 아르쿠다가 방위를 담당할 확률이 높다.그의 휘하에 영웅들은 삼십여 명 정도 될 것으로 생각 되었다. 통상 대장군 밑에 있는 영웅들의 수가 그 정도니까.이쪽은 39명이니 영웅급의 수에 있어서는 앞서기는 하나 엔 실렌의 성곽이 문제이다. 엔 실렌은 양 방향에서의 공격에 대응하기 위한 형태를 취하고 있다. 바깥쪽에서 두들기는 것만큼이나 안쪽에서 두들기는 것 역시 대비하고 있었다.지하 세계에서는 땅을 파고 들어가 성벽 반대편에서 적병이 출현하기도 했다. 물론 그 부분에 대한 대비야 되어 있지만, 관문 요새를 공략하려는 자들이 무슨 기발한 짓을 할지 모두 예측하긴 힘들었다.그래서 지하 세계의 관문 요새는 앞과 뒤 어디에서나 공격이 들어와도 방어를 할 수 있는 구조가 기본 중에 기본이었다. 이런 철옹성이었지만 나는 이미 수를 써 놨다.관문 요새를 공격하면서, 아무런 극복 방법 없이 나섰다면 무식하다고 밖에 할 수 없5/14 쪽

는 일이다. 지휘관이 된 이후 그런 식으로 일처리를 하지 않았다.뭣보다, 그들이 잘 해 줘야 할 텐데.나는 미리 각각 중요한 임무를 맡겨 파견해 놓은 두 팀을 떠올렸다. 이후 회의는 길지 않게 끝났다. 그리고 마침내 19일이 되었고, 정찰병이 예견했던 정보를 가지고 왔다.“황자 군이 엔 실렌으로 무혈입성했습니다. 대장군 아르쿠다가 전면적으로 항복하고, 엔 실렌을 제국의 정당한 주인에게 바친다고 선포했습니다.”“예상대로군.”나는 일단 부대를 동굴의 그림자 속에 숨긴채 대기하다 21일 새벽에 이동시켰다. 우리들은 다섯 시간 뒤에 엔 실렌에 도착했고, 적당한 거리를 이격한 채로 휴식에 들어갔다.성벽 위가 아주 소란스러웠다.갑자기 적병들이 나타났으니 그럴 수밖에.당장 지휘관 회의가 소집되고 곧 파발이 아르탈란의 외곽에 있는 황자 군으로 향하게 될 것이다.이 세계의 통신 마법은 엉망이다.마법의 수준이 낮아서라기 보다 환경 자체가 문제가 있다. 고정된 던전 하트끼리 부6/14 쪽

실한 연락 체계를 구축하는 게 다였다. 이 때문에 대장군 아르쿠다로서는 황자에게 직접 전령을 보내는 수밖에 없었다.거리가 멀지 않으니 별 무리도 없을 테고.하지만 내가 엔 실렌 공략에 나서기 전에 배치한 두 개의 팀 중에 하나가 바로 이 파발을 저지하기 위한 것이었다.2등급 영웅인, 악한 신격을 섬기는 여사제 이브로스와, 3등급 영웅인 락샤사 브라흐 라자트가 이 일을 맡았다. 그들 밑에 정예병도 다섯을 붙였으니 연락망을 완전히 차단해줄 것이었다.이들은 이미 며칠 전부터 엔 실렌과 아르탈란의 사이에 비밀스러운 은거지를 만들고 잠복해 있었다.나는 이들에게 엔 실렌에서 황자 군으로, 황자 군에서 엔 실렌으로 가는 모든 연락을 차단하라고 명한 상태다.계획대로만 되면 황자 군은 한동안 엔 실렌이 공격받고 있다는 사실을 까맣게 모를 것이다.“주군.”시끄러운 성벽을 보며 고심하던 내게 라이산더가 말을 걸었다.“무슨 일인가?”7/14 쪽

“양 방향에서 공격하는 것은 어떻습니까?”라이산더의 제안은 이미 나도 고민해 본 사안이었다.바로 섬광 뛰기를 이용하자는 것이다.우회한 우리는 일단 이대로 엔 실렌을 밖에서 두들길 계획이었다. 하지만 섬광 뛰기를 쓰면 엔 실렌 안으로 들어가지 못해서 그렇지, 그 너머로는 갈 수 있다.부대의 반을 엔 실렌 너머로 옮기면 양 방향에서 이 관문 요새를 공격할 수 있다. 확실히 매력적인 제안이지만, 리스크가 커서 기각했다.그 이유는 이쪽에서 황자 군의 움직임은 예측은 해도 완벽히 알 수는 없다는 점에 있었다.갑자기 황자 군에서, 생각해 보니 엔 실렌이 좀 부실한 것 같아. 천 명을 보내주지, 라고 하며 병력 천 명이 모래 바람을 일으키며 달려올지 어떻게 알겠는가.세상 일은 정말 모르는 법이다.그랬다가는 성벽 너머에서 공격하는 인원들이 심각한 위기에 처하게 된다.섬광 뛰기는 만능이 아니다. 옮겨야 하는 인원이 백 단위라면 나도 무리가 올 수밖에 없다. 그렇다고 언제든 빼낼 수 있는 수십 정도만 넘기면 또 그것도 효과가 별로다.포위 공격이 아니라 각개격파를 당해버릴 확률이 높았다.전투가 과열되었을 때, 성벽 너머로 영웅들을 몰래 몰래 보내는 것이 제일 나은 방법8/14 쪽

일 것이다.내가 이런 점을 설명하자 라이산더는 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.“역시 훌륭한 판단이십니다.”일단 나는 정면에서 두들기기로 했다.내가 파견한 또 다른 팀을 위해서 방어군의 시선을 외부로 돌릴 필요가 있어서였다.“구르도스! 발라드락! 오르타!”사이클롭스 셋을 불러 들였다.이들은 06던전에서 등용된 이래, 늘 내게 훌륭한 용력을 제공하고 있는 자들이다.구르도스는 사이클롭스의 왕자로 6미터의 장대한 덩치를 자랑하는 자다. 특이사항이라면 백화된 하얀 거체가 인상적이랄까.보통 사이클롭스가 어두운 피부색을 가진 것에 비교해 보면 확실히 눈에 띈다.발라드락은 4.5미터의 체고를 가진 갈색 사이클롭스였고, 오르타는 3.8미터 체고에 검은 피부를 갖고 있었다. 오르타는 특이하게도 이마에 외뿔이 돋아 있는 게 재밌다.위압적인 모습을 자랑하며 다가온 이 사이클롭스 삼인방에게 난 명했다.“성벽을 향해 투석하라.”“알겠습니다!”9/14 쪽

공동 안을 쩌렁쩌렁 울리는 목소리가 들려왔다.이들은 미리 마법 지퍼 안에 돌덩이를 잔뜩 마련해 왔다.이제부터 성벽에 그걸 던지려는 것이었다.장대한 체구를 가진 사이클롭스들은 생체 투석기나 다름 아니었다. 그 사이 나는 황녀의 정예병들에게 대포를 설치할 준비를 하라고 명했다.“알겠습니다!”포병의 숫자는 35명이었고, 포는 다섯 개였다. 이들은 곧 대포를 설치할 포대를 다지기 시작했다.땅을 평평하게 만들고, 그 위에 석판을 올렸다.그 다음 강철판을 깔고는 최종적으로 두꺼운 나무판을 대었다. 이후 그 위에서 대포를 조립하기 시작한 것이었다.준비가 되면 대포는 500미터 밖에서 발사될 예정이었다. 일단 그 전에 사이클롭스 삼인방이 활약해줄 때였다.나 역시 마법사와 사제들을 이끌고 합류해 같이 나아갔다. 우리가 멈춘 건 적전 150미터 앞.“구르도스, 힘 좀 써보라고.”“알겠습니다. 크하하핫!”10/14 쪽

사이클롭스 왕자 구르도스는 사방이 울릴 것처럼 웃어댔다.마치 커다랗게 튼 앰프 바로 옆에 있는 것 같은 엄청난 소리였다. 그는 몸에 걸치고 있던 흉갑도 벗어던지고, 아주 본격적으로 나섰다.“으랏!”짧게 기합을 지른 구르도스는 1.5미터 되는 바위 덩어리를 있는 힘껏 내던졌다.부우웅!공기를 가르는 돌의 소리가 요란하다.정말, 저 1미터짜리 돌덩어리가 150미터를 날아간단 말인가?보고도 믿기지 않는 모습이었다.날아가기도 한참 날아간다 싶었을 때 요란한 소리가 터졌다.콰아아앙!충돌 부위에 성벽 일부가 폭발하듯 날아갔다. 그리고 벽 안의 내부 자재가 우르르 무너져 내린다.이 기막힌 위력을 보니 마법인가 싶을 정도였다.11/14 쪽

그 뒤를 이어 발라드락과 오르타도 어깨를 돌리면서 나섰다.둘은 구르도스 정도의 돌은 아니었지만, 그래도 족히 60~70센티미터는 될 듯한 걸 들어올렸다. 물론 이 사이클롭스들은 훨씬 큰 돌덩이를 드는 게 가능하다.하지만 150미터를 던져야 한다는 전제가 붙는다면 이 정도가 한계인 듯했다.부우웅! 부웅!다시 두 개의 돌덩이 투석기에서 쏘아진 것 같은 기세로 날아가 격렬하게 충돌했다.콰아앙! 콰아앙!호쾌한 소음이 발생했는데, 명중률은 별로 좋지 않았다.탄착군 형성이 안 된다고 할까.둘이 던진 돌덩이는 처음 구르도스의 것과 한참 먼 곳을 때린 것이다. 아무래도 기계가 아니라 어쩔 수 없는 부분이었다.성벽에 착실하게 피해를 줬으니 그냥 이 정도로 만족하기로 하자. 물론 이렇게 돌을 던져서 저 관문 요새를 넘으려면 한 세월이 끝난다. 아마 제국의 내전이 끝나야 할 때쯤 완료되지 않을까?성 요한 기사단과 오스만 제국의 로도스 공방전만 봐도, 몇 달이나 계속 포를 쐈다.물론 그 과정에서 성벽이 돌과 토사덩어리로 바뀌어 버리지만, 그건 또 그것대로 방12/14 쪽

어력이 있어서 쉽게 점령하기도 애를 먹는다. 위쪽에서 올라오는 적을 상대한 다는 건 그런 의미였다.그러니 이건 저 관문 요새를 점령하기 위한 주요한 부분은 아니었다. 물론 이 공격으로 성벽의 일부가 구멍이 나면 좋겠지만, 어디까지나 방어군의 시선을 외부로 돌리는 게 주요 목적이다.“던전 로드. 적이 응전해 올 것 같습니다.”곁에 있던 한 마법사의 맘에 나는 고개를 주억거렸다.적에게 생체 투석기나 다름없는 사이클롭스야 없겠지만, 마법사들은 있을 것이다.게다가 대포와 마력 발리스타 역시 공격에 들어올 것이다. 특히 마력 발리스타를 조심해야 하는데, 관문 요새의 동력부에서 받은 마력을 거대한 화살로 유형화한 뒤 쏘아내는 장치였다.처음에야 저 사이클롭스들이 대체 뭘 하려는 것인가 지켜봤겠지만, 맞고만 있을 수도 없는 노릇 아닌가.곧 적의 주문과 마력 발리스타, 대포가 공격을 개시했다.그러자 나는 즉각 평화지대 선포를 했다.콰아아아앙! 콰가가강! 쿠아아앙!쏘아진 적의 마력과 탄으로 주변이 난리가 났다. 하지만 이 평화지대 안에 있는 우리13/14 쪽

들에게는 아무런 피해도 주지 못하였다.약간은 무심히 그 꼴을 본 나는 사이클롭스 삼인조에게 턱짓을 했다.“뭐해? 계속 던지지 않고.”당연한 이야기지만 150미터 밖의 적들은 당연히 평화지대 선포의 혜택을 보지 못한다.이것 참. 실로 미안한 일이 아닌가.14/14 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >쿠웅! 쿠웅!실내가 계속 충격에 진동하고 있었다.마침내 시작된 것이다.“슬슬 우리 차례가 된 것 같군.”“정말 이거 하면 약속한 돈 주는 거지? 20만 밀!”“물론이다. 우리 주군은 돈 약속은 지금껏 어기신 적이 없지. 내가 보증을 설 테니 걱정하지 않아도 된다. 20만 밀 정도는 수중에 있다.”“역시 대도 샤이드구나! 화끈해!”“것보다 좀 조용히 하지 않겠나.”엔 실렌의 창고 안.두 명의 전설적인 밤일꾼이 숨어 있었다.차분한 목소리의 주인공은 대도 샤이드였고, 톡톡 튀는 목소리의 주인공은 훔쳐 듣는 이로티카였다.이로티카란 명칭은 그녀의 여러 이름 중에 하나일 뿐이다. 요즘은 반란군에서 카르시회1/12 쪽

오나란 이름을 쓰고 있었다.그녀는 바로 오주윤이 고양이귀 노출녀라 부른 여자였다. 오주윤이 언젠가 반드시 잡아서, 영지의 깊숙한 방에서 조교하겠다고 다짐한 그녀였다.현재 카르시오나는 고용주에 대해 전혀 모른 채 돈 문제로 의뢰를 덜컥 받아들인 상태였다. 사실 카르시오나는 일전에 샤이드에게 칼침을 맞은 적이 있었으나, 돈이 중하다며 쿨하게 넘어가 버렸다. 어차피 누군가에게 고용되어 싸우는 입장을 헤아린 것이기도 했다. 샤이드는 처음에 그녀와 만났을 때 예전에 어깨를 벤 상대란 걸 알고 얼마나 당황했는지 모른다.카르시오나도 샤이드의 고용주에 대해 뱉으라고 난리를 쳤었고.하지만 그는 예전에 고용주는 그때 사망해서 새로운 고용주를 찾았다고 넘겼다.그리고 샤이드는 노련하게 고용주에 대한 정보를 차단하고 그녀를 잘 굴렸다. 현재 오주윤은 타천사의 육체에 들어가 있기에 카르시오나가 직접 본다고 해도 알아보긴 어려웠다. 그녀가 기억하는 오주윤은 드래곤킨의 모습뿐인데, 타르나이가 아닌 카르시오나는 영혼의 냄새를 맡을 줄 몰랐다. 물론 이런 경우에 쓰는 마법 물품이 있으나 애초에 자기 고용주에게 그걸 쓴다는 발상 자체를 못할 것이다.그러니 샤이드는 오주윤의 정체를 들킬 확률은 거의 없다고 생각했다.쿠우웅! 쿠우웅!2/12 쪽계속 창고 안이 진동하고 있었다.간간히 천장에서 모래가 흘러내릴 정도였다.관문 요새는 공격받고 있었고, 이건 정해진 신호이나 마찬가지다.샤이드는 자신에게 오주윤이 맡긴 어려운 임무를 위해 자리에서 일어났다. 그건 카르시오나의 조력을 받아 관문 요새의 동력원을 망가뜨리는 일이었다.그는 마법 지퍼 안에서 특별한 마법 도구를 꺼내 다시 한 번 확인했다.그건 통상 ‘말고제의 마력 차단기’라 불리는 특이한 물건이었는데, 던전 하트에 가져다 대면 신속하게 해당 던전 하트를 먹통으로 만들어버리는 굉장한 것이었다.대신 그 던전 하트가 영구적 피해를 당하거나 망가져 버리기에 보통은 잘 쓰지 않는 물건이다. 하지만 오주윤은 이 관문 요새의 던전 하트격인 포트리스 하트에는 전혀 관심이 없었다. 엔 실렌에 설치된 건 디페이 급의 장대한 물건이었으나 오주윤은 작전의 성공을 위해 주저 없이 망가뜨리기로 한 것이었다.샤이드는 카르시오나와 함께 어떻게든 이 말고제의 마력 차단기로 포트리스 하트를 정지시키고, 오주윤의 공략이 가능하게 해줘야만 했다.“준비 다 됐나?”“그래.”3/12 쪽

이 두 전문가는 16일에 이미 이 관문 요새 안에 그림자처럼 스며 들어와 있었다.그리고는 21일인 오늘까지 쥐죽은 듯 숨어서 대기하고 있던 것이다. 이제 전투가 시작되었고 동력실에 대한 방비가 상대적으로 허술해지는 시간이 왔다.방비가 강화될 것 같지만, 실상 동력실은 관문 요새의 가장 안전한 지역에 설치되어 있기에 모든 시선이 외부로 쏠리는 것이었다.“좋아, 가자고.”이미 동력실까지의 최단 거리 루트를 확인한 샤이드는, 그림자 속에 녹아 거침없이 이동했다.적을 엄청나게 곤란하게 한 평화지대 선포는 계속 유지될 수가 없었다. 이 고유 능력은 마력을 무시무시하게 소모했기에 나 정도 유지하는 것도 대단한 것이었다.다 바페의 빛살 모으기 덕을 본 까닭이다.하나 시간이 지나자 나도 지치고, 사이클롭스들도 지치고, 마법사들도 지쳤다.모두 숨을 헐떡였기에 결국 철수할 수밖에 없었다.성벽의 군데군데 흉한 상처를 만들긴 했지만 아직 한참 부족하다. 우리들이 물러나자 적병들이 성벽에 달라붙어 무너진 부위를 보수하기 시작했다.나는 그 부지런함에 혀를 차면서 포병대에서 성벽을 향해 방포를 개시하라고 명하였4/12 쪽

다.콰아아앙! 콰아앙!운 좋은 몇 발이 성벽을 보수하던 적병에게 직격 했다.멀리서도 육편이 터져나가는 꼴이 선명하게 보였다.성벽의 한쪽 부분이 흘러내리는 피로 시커멓게 변했다. 어쩐지 그건 벽에 붙은 모기를 잡았는데, 벽지 위로 피가 터지는 모습과 비슷해 보였다.적의 대포 역시 날아들었지만, 듬성듬성 위치한 포병대를 명중시키진 못했다. 병력들은 더욱 뒤에 있었고.반면 이쪽에서 성벽을 맞추는 건 아주 쉬웠다. 가끔 성벽 위를 넘어가 버리는 일도 있었지만 대체로 그냥 쏘면 맞는다는 느낌이었다.물론 위험한 순간이 있었는데 그럴 때면 거대한 철제 방패를 든 사이클롭스들이 막아냈다.이 거인들인 300미터를 날아온 포탄 정도는 육중하게 버티며 튕겨내는 것이었다.100미터 정도 거리에서 직격 당하면 방패가 깨지고 사이클롭스도 뒤로 쓰러지고 말 것이다. 하지만 300미터 거리에서는 잘 견뎌냈다.이렇게 아군 포병들은 적의 포탄으로부터 안전하게 계속 방포를 이어갔다. 관문 요새 수비병들로서는 약이 오를 대로 오른 상태지만 별 방법이 없어 보였다.5/12 쪽

나는 한동안 그 상황을 물끄러미 지켜보다가 적장인 대장군 아르쿠다에 대해 고민했다.여러 가지로 알아보았지만, 그의 무력을 정확히 판단하긴 힘들었다. S3에서 S2 사이라고만 짐작할 뿐이다. 무슨 일이 있어도 그는 반드시 내가 쓰러뜨려야 했다.아르쿠다를 잡지 못하면 이 공성은 실패할 수밖에 없었다.만약 아르쿠다가 S2등급이라면 일반적으로 이길 수 없다. S등급에서는 한 등급, 한 등급의 격차가 굉장하다. 숫자 등급처럼 하위 등급이 상위 등급을 때려잡는 일이 좀처럼 일어나기 어렵다.상성의 문제나, 완벽히 약점을 찾아내거나, 상대가 전설적인 방심을 하는 게 아니면 공략 자체가 힘들다.그럼에도 나는 설령 아르쿠다가 S2등급이라도 승리의 희망을 품고 있었다. 바로 근자에 제법 가능해진 부분적인 현현 덕분이었다.바페의 빛살 모으기가 랭크업을 하면서 최근 여러 가지로 운신이 자유로워졌다.그간 전면적인 현현 말고는 불가해서, 진짜 죽기 아니면 까무러치기 식으로 일을 진행해 왔다. 그러다 진짜 죽은 적도 있었고 말이다.내가 그런 부분에 대해 고민을 안 해왔다면, 이 머리가 조류라고 할 수 있을 것이다. 문제가 발생하면 해결 방책을 고찰하는 게 인간의 기본적인 습성이다.고민은 깊고 끈질기게 이어졌다.6/12 쪽

그러다 오래간 수행해온 빛살 모으기가 발전하면서 자연히 해결책이 드러났다.물론 이 부분적인 현현이 제대로 작동할지는 보장이 없다. 아직은 실험단계이기 때문이다.하지만 대장군 아르쿠다가 나보다 등급이 높다면 주저 없이 실행해야 할 부분이었다.“지휘관 님. 대포가 가열되고 장졸들의 피로가 심합니다.”지루할 정도로 포격이 이어지던 중, 포격 담당관이 와서 보고했다. 나는 고개를 끄덕여 모두에게 물러나 휴식을 취하게 했다.안타깝게도 관문 요새의 동력원에는 문제가 없는 모양이었다. 샤이드, 부디 좀 힘을 내달라고.혹시나 싶어 성벽 근처에 2등급 악마 둘을 소환해 보았는데, 그들은 얼마 안 가서 적의 마력 발리스타에 여러 대 얻어맞고 사라졌다.저 마력 발리스타는 실로 골치 아픈 무기로, 영웅급이라도 직격 당하면 중상을 면치 못할 정도였다. 피해가 너무 클까 싶어서 마력 발리스타나 여타 수성 장비가 가동 중인 때에는 도저히 못 들어가겠다.한 명, 한 명이 아까운 게 영웅이니 말이다.역시 바로 공격하기는 틀렸나.7/12 쪽

“부관.”“네, 지휘관 님!”보비가 씩씩하게 대답했다.공적인 자리라 태도가 확실하다. 던전에 있을 때는 다른 이들이 있어도 주인님이라고 칭하며 친근하게 굴던 때도 많았지만, 황녀의 군사들이 합류해서 그런지 아주 똑 부러지게 군기가 들어 있었다.“모두 무장은 풀지 않은 채 수면을 허락한다고 전해. 각 단위 책임자에게 불침번을 세우라고 하고.”“넷!”언제 샤이드가 성공할지 모르니 일단 병력들을 좀 재워야지. 여기까지 행군해 오느라 다들 고생이 많았다.우리가 포격을 그치자 적도 잠잠해졌고, 전투는 소강상태에 들어갔다.나는 3등급 악마 셋을 소환해 우리 부대의 앞쪽에 화염 장벽을 만들게 했다.거기에 우리 쪽 마법사들까지 가세해 각종 장벽 마법을 시전해 놓으니, 설령 적이 성문에서 우르르 나와 달려든다고 해도 충분히 여유가 있을 듯했다.낌새가 수상하면 그 즉시 병력들을 깨우면 그만이고.모두 무기나 여태 장비만 자기 옆에 내려놓았지 갑주는 그대로 걸친 상태였다.8/12 쪽

“흐음…….”그때 말없이 곁에 있던 네리가 다가오더니 담요를 내밀었다.“조금 쉬시는 게 좋을 것 같습니다.”“그래, 고마워. 네리.”나는 네리를 불러 피를 빨게 했다.그녀가 날 염려해 거절하자 억지로 잡아 품에 안았다. 네리에게 피를 주는 것 정도야 타천사의 육체에 별로 무리도 안 온다.네리도 곧 죽을 힘을 다해 싸워야 할 테니 미리 기력을 보충해 놓는 게 좋았다.우리는 한 담요에 들어갔는데, 곧 그녀가 품으로 파고들더니 목덜미를 깨물었다.처음에 당할 때는 식겁했지만 이제는 아주 익숙해져 버렸다. 오히려 밝은 금발인 네리의 머리칼을 쓰다듬어줄 정도였다.“착하지. 많이 먹고 무럭무럭 자라렴.”“주인님, 더 자라면 흉갑이 터져버려요. 킥킥.”그녀가 피를 다 흡혈한 후에 우리는 시답잖은 농담을 나눴다. 그때 보비가 등 뒤를 끌어안으며 담요로 들어왔다.9/12 쪽

“자자, 그만 떠들고 기력을 보충하세요, 둘 다.”그 후 잠들었던 것 같다.더 대화를 나눈 기억이 없었으니.그렇게 갑옷을 입은 두 미녀를 앞뒤로 끌어안고 자던 나는 귓가를 울리는 소음에 번쩍 눈을 떴다.황급히 상체를 일으켜 관문 요새 쪽을 보니 경보음이 요란하게 울리고 있었다.뭔가 성에 이상이 발생한 게 틀림없다.“보비! 네리! 일어나!”그녀들에게 소리치고는 나는 앞으로 뛰어나갔다. 아니, 그걸로도 부족해 날아올라 성 쪽으로 접근했다. 내려다보니 부산하게 움직이는 적의 병력이 보인다. 상당한 숫자가 우르르 움직여 안으로 들어가고 있었다.분명히 관문 요새의 내부에서 일이 터졌다는 소리.샤이드와 카르시오나가 뭔가 하고 있는 게 확실했다.제발.제발 성공해다오.이번에 잘 해주면 카르시오나 조교 계획은 철회해도 좋지 않을까 하는 생각까지 들 정도였다.10/12 쪽

그리고 그 순간.일순간 정전이 되듯, 엔 실렌의 동력이 끊겨버렸다.마침내 샤이드가 성공한 것이다.마력의 흐름에 민감한 나는 정확히 느낄 수 있었다.그래서 곧장 아군이 있는 쪽으로 날아가 소리쳤다.이미 이상을 느낀 병력들이 모두 일어나 창검을 들고 있었다.“부대! 전투 준비! 각 제대 지휘자들은 5분 안에 돌격 준비를 끝내라!”내 명령에 장교와 하사관들이 고래고래 소리를 지르며 병력들을 정렬시키기 시작했다. 파르티잔을 든 나이 많은 하사관들의 솜씨가 아주 노련하다.또한 황녀가 제공한 병력이 정예이기도 했고.총 39명의 영웅들은 사전에 협의한 대로 배치되었다. 그들은 삼삼오오 나뉘어 512명의 정예병 사이에서 움직이고 있었다.이는 엔 실렌을 향해 오면서, 거듭 고민한 결과였다. 이 영웅들의 배치는 전투보다 다른 것을 우선해서 짜진 것이었다.즉, 섬광 뛰기로 날리기 편한 형태였다.삼삼오오 모인 한 무리는 독자적으로 전투를 치를 수 있는 소규모 그룹이었다.11/12 쪽

근접계 전투 영웅, 마법 영웅, 지원계 영웅 등을 섞어서 한 개 팀으로 뭉쳐 놓았다는 것.나는 그 팀들을 통째로 섬광 뛰기로 투입할 생각이었다.당연한 얘기지만 동력원이 정지한 관문 요새는 특유의 마법 간섭 능력을 완전히 상실한 상태였다.“부대! 전진하라!”어느새 화염검을 뽑아든 나는 힘찬 목소리로 전투의 시작을 알렸다.이제 저 강력한 엔 실렌은 내게 있어 벌거벗은 여인네나 마찬가지였다.12/12 쪽

이제 저 강력한 엔 실렌은 내게 있어 벌거벗은 여인네나 마찬가지였다.어느새 화염검을 뽑아든 나는 힘찬 목소리로 전투의 시작을 알렸다.이제 저 강력한 엔 실렌은 내게 있어 벌거벗은 여인네나 마찬가지였다.< --  7-2. 관문 요새  -- >그렇다고 500미터를 마구잡이로 수하들에게 돌격해 들어가게 할 수는 없다. 전력질주로 500미터를 달리면 가다 지칠만한 거리였다. 대열도 중구난방으로 흩어질 테니, 모두에게 차분하게 전진하라고 했다.돌격이야 100미터 전방에서 해도 그만이었고.뭣보다 마력 발리스타가 무력화 되었으니 참 홀가분하다.아래쪽에서는 연달아 고함 소리가 터져 나오고 있었다.장교들의 외침에 따라 512명의 정예병이 나아가는 중이었다.다만 서로 다른 종족이 많은지라 질서정연한 맛은 전혀 없었다. 그리고 그들은 다 각자의 방법으로 성벽을 극복하게 될 것이다.거미처럼 성벽에 달라붙거나, 고전적으로 밧줄을 사용할지도 모른다.종족의 전시장 같은 지하 세계이다 보니, 통일성이 약한 부분이 있긴 했다.콰아앙! 콰앙!아군의 대포가 다시 불을 뿜어댔다.포탄이 진격하는 아군의 머리 위로 빠르게 지나 성벽을 때렸다.부산히 움직이며 방어 준비를 하던 적병들은, 날아온 포탄 파편에 서너 명이 한꺼번에 당하기도 했다.회1/13 쪽

나는 비행을 하면서 전체적인 지휘를 할 작정이었다.이제부터 내가 어떻게 영웅들의 팀을 운용하냐에 따라 이번 공성전의 결과가 갈리게 될 것이다.70미터 앞까지 날아가, 45도 아래로 성벽이 내려다보이는 높이의 공중에서 멈췄다.어차피 천사의 날개는 비행 능력을 향상시키는 용도다. 가만히 떠 있는 것이라면 마력을 쓰면 그만이었다.그렇게 한눈에 봐도 지휘관으로 느껴지는 내가 아주 때리기 좋은 거리에 오자, 화망을 구성하는 듯한 집중 공격이 덮쳐왔다.콰직!번개가 몸을 관통하고 지나갔으나 그냥 무시했다.오르디안테의 정수를 갖고 있는 탓에 강력한 마법 저항력을 갖고 있는 나다. 일반적인 전격 공격 마법이라면 씹어 버릴 수도 있었다.이어서 쏟아지는 마법 세례는 섬광 뛰기로 피해버렸다.갑자기 목표가 사라져 옆에 나타나자 적의 마법사들이 동요하는 기색이 역력했다.그래, 실컷 날 노려라. 그러면 전진하는 아군도 그만큼 여유가 생기겠지.막 그런 생각을 하고 있을 때 폭발성 화염구 하나가 내쪽으로 정확히 날아든다.나는 가릴리아노 공작의 갑주가 가진 특수 능력을 발휘했다. 카운터 매직으로 즉각 2/13 쪽

폭발성 화염구를 성벽 쪽으로 도로 튕겨낸 것이었다.콰아앙!화염 폭발이 일어났고, 내게 마법을 날렸던 마법사가 불을 뒤집어쓰고는 비명과 함께 성벽 아래로 떨어졌다.마법사들 사이에서 소란이 인다.공격 마법이 도리어 튕겨 나왔으니 말이다.그때 다른 마법사가 자신이 나서겠다는 듯, 에너지 구체 7발을 연달아 쏘아냈다.쌔에엑!무너운 소리를 내며 날아오는 에너지 구체는 한 발, 한 발이 경포탄 이상의 위력을 갖고 있는 듯했다. 과연 자신하며 나설만한 수준이었다.이걸 모두 맞으면 사이클롭스라고 해도 무릎 꿇고 쓰러지지 않고는 못 배길 것 같았으니까.그러나 내겐 어림도 없었다.카운터 매직을 7연속으로 발현해 모조리 에너지 구체를 튕겨냈다.“으아아악!”“피해!”3/13 쪽

성벽 쪽에서 비명이 울린다.튕겨나간 에너지 구체가 무차별적으로 아래쪽에 있던 병사들을 덮쳤기 때문이었다.경포의 탄이 일곱 발이 떨어진 것 이상의 효과였다.“이거 원. 가만히 마법만 튕겨내도 장난 아닌데.”그래도 7연속 카운터 매직은 힘들긴 했다.강하게 검격 일곱 번을 날린 느낌과 비슷해 숨을 헐떡이지 않을 수 없었다.그런데 성벽 쪽 상황을 보던 나는 곧 안색이 굳었다.대단한 마력의 유동이 느껴졌기 때문이었다.궁극기다!그 순간 엄청난 위력의 붉은 전격이 요란한 소리를 내며 내 주위에서 폭발했다.콰가아아아앙!지하 세계에서 천둥이라도 친 것 같은 폭음이 울렸다. 듣기만 해도 소름이 끼칠 정도로 말이다.방어 준비를 하던 적병과 진격하던 아군이 모두 놀라서 머리 위를 쳐다볼 정도였다.4/13 쪽

여기서 내가 노릇하게 구워져 추락한다면, 아군의 사기는 곤두박질 칠 것이다.지휘관이 구운 비둘기처럼 변했으니 싸울 마음이 싹 사라질 게 뻔하다. 하지만 역전의 용사인 내가 이깟 궁극기 한 방에 당할까 보냐.마력을 유추해 보니 1등급 영웅이 쓴 궁극기 같았다.이미 낌새를 느끼고 평화지대 선포를 사용한 후였다.멀쩡한 내 모습을 보고 아군에게서 환호가 터져 나왔다. "와아아아아아!"반면 적들은 황당하다는 표정을 짓고 있었다.확실히 누군지 알 수 없는 1등급 영웅이 쓴 궁극기는 대단했다. 적색 번개라니, 들어본 적도 없는 신비한 힘이었다. 하나 그러면 뭐하나.평화지대 선포 앞에서는 무력한 것을.과거에 헤르즐락 나낚들의 궁극기 세례도 씹어 먹은 게 이 평화지대 선포다.“황녀 전하의 뜻을 거역하는 네놈들은! 본관의 머리털 하나 상하게 할 수 없다! 역적 아르쿠다는 즉각 나와 무릎을 꿇으라!”이쪽 목소리가 커질수록 적은 두려움에 빠져갔다.이미 전투에 돌입한 아군의 사기는 그럴수록 더욱 뜨거웠다.5/13 쪽

“약탈을 허용한다! 항복하는 자 외에 죽여서 육체와 영혼석을 취할 권리를 인정하겠다!”관문 요새에 있는 인원들을, 알아서 나눠가지라는 것이었다. 지하 세계에서 적병은 걸어 다니는 돈이나 마찬가지였다.이미 전면전에 돌입한 양측이 시끄러웠다.그나저나 왜 아직 대장군 아르쿠다는 나타나지 않는 것일까?그 자를 죽이기 전까지는 결코 안심할 수 없었지만, 일단은 공격에 최선을 다해야 할 일이다.나는 휘하의 S5등급 영웅을 불렀다.“아스트라페!”번개술사 아스트라페는 즉각 궁극기를 시전했다.이미 사전에 협의가 된 부분이다.그는 특이하게도 궁극기가 두 가지였는데, 하나는 집중된 전격을 쏘아내는 것과, 다른 하는 광범위하게 번개를 떨어뜨리는 것이었다.공성전에 있어 최적의 궁극기 중에 하나라고 할 수 있었다.콰가가강! 콰가강! 콰아아앙!6/13 쪽

20번도 넘게 성벽 위로 강력한 전격이 떨어져 내렸다.일대의 병사들이 흔적도 없이 사라지며 초토화가 될 지경이었다.덕분에 아군에게 상당한 여유가 생겼다.나는 즉각 섬광 뛰기를 사용하기 시작했다.일단 근위대의 통솔자인 하르스트 외 다섯 명을 성벽의 왼쪽 끝에 올려 보냈다.350미터 길의 성벽에서 왼쪽 끝은 상대적으로 방비가 약한 곳이었다. 아군의 공세는 현재 성문이 있는 중앙부로만 집중되고 있었다.그런 까닭에 왼쪽 끝에 나타난 근위대는 주변에 몇 없는 병사들을 순식간에 제압하기 시작했다.하지만 그건 시작에 불과하다.뒤늦게 상황에 알아챈 적병들이 고함을 치며 그들을 몰아내기 위해 달려들었지만, 이미 내가 한 개 팀을 더 보낸 상태였다.그리고 다시 빛이 번쩍였다.5명의 근위대 영웅들이 추가로 성벽 왼쪽 위로 출현했다.포트리스 하트가 정지한 이상, 나는 맘대로 성벽의 상황에 관여할 수 있다.네 번째 한 번 섬광 뛰기를 쓰자, 왼쪽 성벽 위에 근위대 20명 전원이 올라가게 되었다.“후우…….”7/13 쪽

식은땀이 흐른다.평화지대 선포에 공중에서 정지를 위한 지속적인 마력 소모, 거기에 계속된 더블S급 스킬 섬광 뛰기의 사용까지.정말 빛살 모으기의 능력이 아니었다면 감당을 못했을 것이다. 거기에 이 타천사의 육체도 한 몫을 했다.예전 육체와 다르게 고등급 기술인 빛살 모으기의 힘을 더욱 제대로 끌어내는 느낌이랄까.쌔애애액!그때 바람을 가르는 소리가 나며 강력한 마력이 나를 덮쳤다.콰아아아앙!귀를 울리는 소리와 함께 새빨간 화염이 검은 연기를 일으키며 날 집어 삼켰다.이이잉-.귀로 아무것도 들리지 않고, 낮게 울리는 듯한 이명만이 났다. 다시 한 번 궁극기가 직격한 것 같았다.적이 보기에도 모든 문제의 원흉이 날 테니 안 노릴 리가 없다.8/13 쪽

확실히 요번 공격은 대단하긴 했다.적에게 S5등급 영웅이 있다는 걸 알 수 있을 정도였으니까.서둘러 둘러보자 성벽의 가장 높은 탑의 옥상에 홀로 서 있는 여성 타르나이가 보였다.붉은 피부를 가지고 이마에 뿔이 돋은, 어쩐지 도깨비 같은 인상의 타르나이였다.불을 제법 다루는 것 같은데, 그렇다면 좋은 상대가 있지.[피닉스!]나는 즉각 그녀보다 한 수 위인 피닉스를 소환해 탑 위로 투입했다. 여성 타르나이는 놀라서 비명을 질렀고, 곧 격렬한 전투가 벌어졌다.그러게 왜 날 건드려.저 강력한 여자 타르나이는 피닉스가 잘 정리할 것이다. 다 태워버려서 육체와 영혼석을 남기지 않을 게 문제였지만, 지금 그런 거 신경쓸 틈이 없다.성벽 왼쪽 위의 근위대의 분투는 놀라웠다. 그러나 점점 앞으로 밀고 나가던 그들은 적의 영웅들이 몰려들자 정체하게 되었다.추가적인 조치가 필요한 시점이 됐다. 나는 성 중앙부에 즉각 3등급 악마 셋을 소환해 소란을 일으키고는, 성벽의 오른쪽 끝에 아군 영웅들을 올려놓기 시작했다.타르나이 더블바인드.메두사 코이루스나.9/13 쪽

데스 나이트 라이산더.동굴오거 운타타.장미꽃 숙녀 브리.이렇게 다섯을 가장 먼저 날려 보냈다. 올라가자마자 라이산더는 즉각 어둠으로 불타는 마상창을 꺼내 기병 돌격을 감행했다."황녀 전하를 위해!"죽은 기사의 음산한 고함이 성벽 위를 쩌렁쩌렁 울리고 있었다.이후 나는 차례로 휘하의 영웅들을 성벽의 오른쪽으로 보냈는데 밸리어트와 사이클롭스 삼인조는 제외하였다.밸리어트는 끊임없이 거대거미를 소환해 성벽을 넘어가게 조치중이었고, 사이클롭스 셋은 줄기차게 투석행위로 재미를 보고 있었기 때문이었다.나는 싸움을 지원하며 아군이 다치면 즉각 완치를 걸었다.용감하게 돌격하던 고블린 영웅 다프니가 적의 영웅 셋에게 걸려 난도질당했는데, 내 완치에 힘입어 즉각 일어나 도리어 그들을 도륙해 버렸다.그리고 돌을 던지던 사이클롭스 발라드락이 적의 대포에 이마를 정통으로 맞고 뒤로 쓰러지는 일도 있었다.이 장대한 거인은 불행히도 전두골前頭骨이 함몰되어 의식불명이 되었는데, 완치로 10/13 쪽

다시 돌을 던지게 되었다.하지만 이제 완치가 하나 밖에 남지 않게 되자, 더는 사용해 줄 수 없었다.만약의 사태에 대비해야 했던 것이다.3등급 드워프 영웅 올로르가 적의 영웅에게 당해 피를 토하고 쓰러지는 게 목격됐다.나는 즉각, 섬광 뛰기로 포병들이 있는 후방으로 날려 보냈다. 포병들은 대포를 쏘기 애매해져서 지원 업무로 넘어간 상태다. 작전을 세울 때 미리 이런 상황이 되면 부상자를 치료할 준비를 하고 있으라고 했다.일반적인 응급조치는 의술이 없어도 충분히 수행할 수 있다. 왜냐하면, 이 세계에는 마법이 있었으므로.일단 상처 부위에 힐링 포션을 부은 뒤에 붕대로 감아버리면 되는 것이다. 이후 치료는 사제나 의사에게 맡기면 그만이었다.그런데 드워프 올로르는 시작이었다.아군이 강하긴 하나, 적의 영웅도 삼십을 헤아린다.부상자가 안 나올 수가 없는 상황.근위대 십여 명이 이탈하게 되었고, 내 휘하에서도 그 정도가 후방을 빠졌다. 보비는 발키리 아머가 반파되어 뻗었고, 네리는 부상을 이기지 못하고 안개 상태로 변해 숨을 유지하고 있었다.그나마 다행인 것은 +5강을 한 덕에 S5등급의 무력을 내는 라이산더와 브리가 맹활11/13 쪽

약 중이라는 것이었다.아군의 영웅이 이만큼 피해를 볼 때쯤 이미 적의 영웅은 전멸 직전이었다.그런데 대체 아르쿠다 녀석은 뭘 하고 있는 것일까?다시 그 의문을 떠올리고 있을 때, 관문 요새가 낮게 진동하기 시작했다.“뭐야!”놀란 나머지 육성이 튀어나올 정도였다.포트리스 하트가 복구되고 있는 것이었다. 분명히 가동 정지를 시켰다. 그 말고제의 차단기를 쓰면 복구하는데 엄청난 시간이 소모된다. 몇 시간 정도가 아니라 몇 주가 거리는 게 보통이다. 한데 이리 빨리?믿을 수가 없었다.이대로 관문 요새에 동력이 들어오면 아군의 상황은 극히 불리해진다.일단 섬광 뛰기로 성벽 위의 영웅들을 빼내올 수가 없다. 게다가 관문 요새의 각종 방어 설비가 작동해 싸우고 있는 영웅들을 압박할 것이다.거기에 대장군 아르쿠다가 출현한다면?갑자기 역전패의 시나리오가 머릿속에 그려졌다.여기서 빠르게 판단해야 했다. 포트리스 하트가 복구되기 전에 섬광 뛰기로 전원을 빼내던가, 아니면 계속 기세를 몰아 강행해 완전히 끝내야 했다.12/13 쪽

어쩔까 고민을 하는 사이에 마침내, 궁금해 하던 인물이 출현했다.바로 대장군 아르쿠다였다.그는 성벽 아래쪽에서 나온 듯 시커먼 구멍에서 올라오고 있었다. 그리고 그의 손에는 피떡이 된 샤이드와 카르시오나가 붙들린 상태였다.13/13 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >빌어먹을.뭔가 잘못된 걸 직감했다.포트리스 하트를 망가뜨리는 일이 도중에 실패하거나, 적에게 이쪽 예상을 뛰어넘는 엔지니어가 있는 건지도 모른다.관문 요새의 동력이 돌아오고 있다니 결코 좋지 않은 소식이다.것보다 우선, 샤이드와 카르시오나의 목숨이 붙어 있는지 걱정해야 할 때였다.겉으로만 봐서는 알 수 없었는데, 나는 카르시오나 덕에 희망적인 전망을 갖게 되었다.아홉 개의 목숨을 가진 그녀는, 사망하면 원래 육체를 태우고 어딘가에서 다시 살아나게 된다. 그런 그녀의 육체가 아직 형태를 유지하고 있다는 건 숨이 붙어 있다는 증거였다.게다가 굳이 들고 밖으로 나온 아르쿠다의 태도 역시 생각해 볼 일이었다. 아마, 너희들의 음모는 모두 분쇄되었다, 라고 외치며 모두의 앞에서 둘을 처형하려는 게 아닐까?쇼맨십이 넘치는 행동 같아도 병사들의 사기를 올리기에는 최고였다. 관문 요새의 동력이 서서히 회복되는 지금, 잡은 둘을 공개 참수한다면 큰 효과가 있을 것이다.회1/17 쪽

그렇다면.이쪽에서 한 발짝 빠르게 움직여 주는 수밖에.더 생각할 것도 없이 즉각 샤이드와 카르시오나를 내 양손으로 빼앗아왔다.빛이 번쩍이며 둘이 사라지자 아르쿠다는 깜짝 놀라는 기색이 역력했다. 나는 왼손에 쥔 샤이드의 숨이 아직 붙어 있다는 걸 파악하고는 즉각 남은 완치를 썼다.“후아!”길게 숨을 토하는 소리와 함께 샤이드가 정신을 차렸다.서로 할 말은 많았지만 지금은 빠르게 상황을 파악하는 게 우선이었다.“어떻게 된 건가?”의식을 되찾은 샤이드는 대답해 왔다.어떻게 된 것인가? 지금 상황은? 따위를 물음 법하지만 보고부터 우선시하는 참으로 프로다운 자세였다.“작전은 성공적이었네. 장비에 이상은 없었지. 그런데 저 괴물 같은 대장군이 동력원을 다루는 특별한 힘을 갖고 있더군.”이어진 이야기를 들어보니 아르쿠다에게 파악하지 못한 능력이 있는 모양이었다. 2/17 쪽

아마 그게 포트리스 하트를 회복시키는 듯하다.들어보니 30분 안에 관문 요새의 동력이 원상 복귀할 것이라고 했다.시간이 너무 없었다. “좋아. 샤이드. 미안하네만 바로 전장에 복귀하게. 이 고양이귀 여자는 후방을 빼지.”“알겠네.”샤이드는 성벽 위 내 휘하의 영웅들이 있는 곳으로 보내고, 카르시오나는 포병이 있는 후방을 빼냈다.그리고 나서 앞을 보니 아르쿠다가 무시무시한 눈빛으로 날 쏘아보고 있었다. 누가 자기 포로들을 빼내어간 지 알아챈 모양이다.곧바로 주위의 병사들이 나에 대해 빠르게 보고하기 시작했다. 그럴수록 아르쿠다의 눈이 내게 떨어지지 않는 게, 날 죽여야 이길 수 있단 판단을 내린 모양이었다.한데 그건 이쪽 역시 마찬가지였다. 대장군 아르쿠다를 죽여야 모든 문제가 해결될 것이다.아군 영웅들의 분투로 적의 영웅들은 거진 정리가 다 된 상태다. 그러나 여기서 포트리스 하트가 살아나 방어 시설들이 작동하면 그야말로 낭패다.이제 확실히 마침표를 찍어야 할 때였다.즉, 대장이 나서야 할 타이밍인 것이다.3/17 쪽

“아르쿠다!”내 목소리가 관문 요새 전체에 쩌렁쩌렁 울린다.“황녀 전하의 이름으로 반역자인 그대를 참하겠다!”어차피 항복이나 협상이 있을 수 있는 상황이 아니었다.“네놈이 이 불쾌한 방문자들의 수괴로군! 그래! 이름이 무엇이냐?”분기 섞인 외침을 토해내며 아르쿠다는 쏘아지듯 날아왔다. 대번에 나와 같은 눈높이가 된 그를 보며, 일부러 차갑게 웃었다.한 눈에도 자긍심이 굉장히 강해 보인다.아마 고귀한 혈통을 가진 타르나이겠지.이런 자들일수록 뜻밖에 도발에 약하다.일생 누구에게도 그런 무례한 언사를 들어보지 않았기 때문이다. 누가 감히 타르나이 중에서도 지위가 높은 아르쿠다에게 욕설이라도 했겠는가.“네깟 반역자에게 이 몸의 존성대명을 말할까 싶은가? 지금 말을 섞어주는 것도 영광으로 알아라. 비천한 놈.”4/17 쪽

생각대로 아르쿠다는 발끈했다.“뭣이라! 다시 한 번 말해 보라! 그 주둥이를 찢어줄 테니!”예상대로 이마에 핏줄기를 세우며 길길이 날뛴다.평생 나 같이 무례한 놈은 처음이겠지.그러나 나는 오히려 점잖게 타이르듯 행동했다.“어허! 천것 주제에 너무 시끄럽구나. 본관의 귀가 아프니 그 냄새 나는 입은 그만 닫는 게 좋겠다. 쉰 냄새가 나는구나.”너무나 자연스럽게 내가 하대하자 그는 정말 분기가 폭발해서는 곧장 달려들어 왔다.“겨우 카샤드라 주제에! 대장군인 내게!”아르쿠다는 청룡언월도와 비슷하게 생긴 글레이브를 들고 있었는데, 그 폴암의 날 부위가 마력으로 시커멓게 타오르고 있었다.그는 눈에 핏발이 서서 용의 목이라도 자를 기세로 휘둘러 오는 것이었다.부우우웅!5/17 쪽

공기가 찢어지는 소리가 끔찍하다.하지만 나는 왼쪽 검지를 하나 들어 그 참격을 막아냈다.“이, 뭐뭐…… 뭐어….”그 모습에 아르쿠다는 너무 황당한 듯 말을 더듬어댔다.뭐긴 뭐야. 평화지대 선포지.나는 당혹해하는 그를 비웃으며 검지로 글레이브의 날을 치워냈다.“네놈은 반역자 주제에 황녀 전하께서 하사한 계급을 내세우는 것이냐? 반역자는 계급을 회수한다. 그러니 카샤드라인 본관을 어찌 그리 마주 본단 말이야. 계급도 없는 쓰레기 주제에 말이다.”스스로 자신할 수 있었다.지금 나는, 누군가를 경멸하는 표정을 생애 최고로 훌륭하게 짓고 있다고 말이다.“어째서 내 공격을 손가락 하나로 막을 수 있는 것이냐!”아, 그게 제일 놀라웠나?아르쿠다는 내 조소에 몸을 떨면서도 자신의 강력한 일격이 손가락 하나에 막혔다는 6/17 쪽

것에 경악한 모양이다. 평화지대 선포에 처음 당한 자들이 주로 짓는 표정이라 알아보기 쉬웠다.하지만 내 밑천을 설명해 줄 수는 없잖아.그건 그렇고.이 녀석.분명히 S3등급으로 나와 동급인 게 틀림없었다. 이번 공격을 받아보고 여실히 느꼈다. S2등급이 아닐까 의심했는데 참으로 다행이었다. 같은 급이라면 나는 충분히 자신 있었다.“그거야 네놈의 공격이 허접하기 때문이 아니냐.”다시 도발했지만, 이번에는 먹히지 않았다.아르쿠다는 대장군이나 되는 인물이다.생각보다 훨씬 빠르게 진실에 다가왔다.“알겠다. 이 지역의 마력 파동이 이상하다 싶더니…. 그리고 수하들의 말로 마법이나 포격이 전혀 통하지 않는다고 했지. 이 같은 능력을 전에 들어본 적이 있다. 일정 구역 안에서는 아무도 피해를 입지 않는 것이 아니냐!”“헛!”7/17 쪽

내 얼굴에 경악이 퍼져 나갔다. 그리고 눈가가 파르르- 떨렸다.하지만 중요한 가장 건. 이게 연기라는 점이다.“어떻게!”“크크크큿! 겨우 이딴 기술을 갖고 뻐긴 것이냐! 원리를 알면 해체할 방법도 있을 터….”나는 다급한 표정으로 발작하듯 튀어 나갔다.그리고는 화염검 대신 주먹을 내지르려는 듯한 동작을 했다.내가 여기서 화염검을 쓰지 않은 이유는 간단하다. 화염검을 들면 설령 평화지대에 대해 알았다고 해도 본능적으로 피할 것이 때문이다.하지만 주먹 정도라면 자신의 추리를 확신하며 그냥 받아낼 수 있다고 생각해서였다.특히 아르쿠다처럼 자긍심 넘치는 족속들은 자기 자신의 판단을 너무 신뢰하는 경향이 있다.“어리석은 놈! 자기가 능력을 펼쳐 놓고서.”안타깝게도 아르쿠다의 발언은 더 이어지지 못했다.8/17 쪽

퍼어억!실로 호쾌한 소리와 함께 내려찍듯 휘두른 내 주먹이 아르쿠다의 안면에 작열했기 때문이었다.“크아아악!”그 충격에 아르쿠다는 30미터 아래로 그대로 처박혔다.쿠와앙!아래쪽에서 흙먼지가 일어난다.흡사 포탄이라도 박힌 것 같다.안타까운 녀석. 평화지대 선포야 때리는 순간 해제하면 되지 않는가.물론 방어할 때 평화지대 선포, 때릴 때 해제를 반복하지는 못한다. 아무리 바페의 빛살 모으기가 있다고 해도 내가 견디질 못한다.하지만 이렇게 한 번, 공격하기 위해서 해볼만은 했다.더 좋은 건 이 광경을 적아 모두 똑똑히 보고 있었다는 것,자신들의 지휘관이 처박힌 관문 요새 쪽은 급격히 용기를 잃어가는 모습이었다.벌써 여기저기서 대열이 무너지는 게 눈에 띄었다.9/17 쪽

그런데 그때 아래쪽에서 노호성이 다시 터져 나왔다.“이놈!”땅바닥에 박혀 있던 아르쿠다가 로켓처럼 수직 상승하며 날 공격해 왔다.나는 분쟁지대 선포를 사용하며 그 일격을 막아냈다.“크흣!”실로 대단한 공격이긴 했다.급히 화염검으로 대항했지만 몇 미터나 뒤로 튕겨나가고 말았다. 황급히 네 장의 날개를 펄럭여 공중에서 균형을 잡았다.상대인 아르쿠다는 글레이브를 꼬나 든 채 공중에서 자유롭게 비행이 가능한 모양이었다.“타르나이도 아닌 천한 것 주제에 감히 나를 능욕해! 반드시 그 시커먼 날개를 다 뽑아내겠다!”눈이 뒤집혀 달려든 아르쿠다와 치열한 싸움일 벌어졌다. 나는 꺼내지 않고 있던 척추뼈 채찍까지 동원에 그와 대결을 벌였다.왼손에는 척추뼈 채찍, 오른손에는 화염검을 든 채 말이다.10/17 쪽

부우웅!파공음을 내며 날아간 척추뼈 채찍이 아르쿠다의 발목을 휘감았다. 나는 힘껏 그를 땅바닥에 팽개쳤다. 그러나 15미터가량 떨어지던 아르쿠다는 곧장 반전해 글레이브를 휘둘러왔다.나는 날개를 쳐 급히 뒤로 날아 피해냈다.지금 나는 한손검을 들고 있다.양손으로 휘두르는 폴암을 하프소딩을 하지 않는 이상 받아낼 수가 없다. 그런데 문제는 왼손에 채찍을 들고 있다는 것이다. 왼손에 든 게 검이라면 두 개의 검을 교차해 아르쿠다의 글레이브를 받아보려 했을 것이나 지금은 어림도 없었다.바인딩Binding(*무기끼리 충돌시켜 교차된 상태)을 하지 말고 거리를 두며 싸우는 게 유리했다.화르르륵!화염검의 검신이 기다랗게 불을 토해냈다.흡사 화염 방사기 같았다.그러나 분노에 눈이 먼 아르쿠다는 몸이 그을리면서도 정면 돌파 해왔다.저런 무식한 놈 같으니라고.11/17 쪽

번쩍.나는 다시 섬광 뛰기로 상당히 그에게서 멀어졌다.그러자 몸에 화상을 입은 아르쿠다가 광폭하게 소리를 쳐댔다.어지간히 짜증이 나는 모양이다.하긴 전투가 말려 들어가고 있으니 그럴 수밖에.현재 나는 분쟁지대 선포의 혜택을 제대로 받는 중이다.피해가 누적되고 있는 아르쿠다와는 달리 분쟁지대가 제공하는 각종 버프로 유리함을 이어가고 있었기 때문이다.그리고 그때 더 좋은 소식이 들려왔다.피닉스가 S5등급의 여성 타르나이 영웅을 죽인 것이었다. 이제 피닉스도 전투에 투입할 수 있게 되었다.일단 나는 악마 소환의 반지로 1등급 악마를 부른 뒤에, 피닉스도 차례로 소환하려 했다.그런데 악마 소환의 반지가 반응을 안 한다. 급박한 와중에 살짝 살펴보니 더는 작동 하지 않게 된 모양이었다. 언제 이렇게 숫자가 떨어졌지. 아무래도 고등급 악마의 경우는 더 많은 숫자의 소모가 있었던 모양이다.아쉽긴 했지만 다 쓴 마법 물품이니 신경을 끄고는 바로 피닉스를 소환했다.12/17 쪽

삐에에엑!S4등급인 피닉스의 합류로 전투는 더더욱 유리해졌다. 나는 피닉스의 등에 올라타서는 아르쿠다를 맹렬히 밀어붙였다.피닉스는 불을 토했고, 나는 그 위에서 화염검으로 불을 쏘거나 척추뼈 채찍을 휘둘러 아르쿠다의 움직임을 방해했다.게다가 피닉스의 나는 속도가 워낙 빨랐기에, 아르쿠다는 점점 불리해져 갔다. 갑자기 기병과 보병이 싸우는 것 같은 차이가 생긴 것이다.이제 궁극기만 조심하면 낙승이라 할만 했다.한 가지 아쉬운 건, 이 타천사의 몸으로도 궁극기를 쓸 수 있었으면 좋았겠지만 아직까지는 무리였다.아르쿠다가 궁극기를 쓸 것처럼 폭발적인 마력의 유동을 일으키면, 그때 다시 평화지대 선포를 하면 된다.솔직히 마력의 소모가 막심하긴 했으나 아직은 그래도 버틸 수 있었다. 아무리 궁극기라 해도 평화지대 선포를 깨지는 못한다.그가 나와 같은 S3등급인 이상 말이다.마법적으로 해체를 시도한다면 S4, S5라도 가능할 것이다. 하지만 힘으로 이 공간을 찢으려면 S2가 아닌 이상 어림도 없었다.13/17 쪽

그런데 호랑이도 제 말 하면 온다더니, 아르쿠다의 궁극기를 걱정하자마자 강력한 마력의 유동이 감지되었다.하긴.이대론 답이 없다고 자기도 확실히 느끼고 있겠지.“소용없다! 반역자!”적시에 이 일대를 평화지대로 바꾼 나는 자신만만했다.하지만 그때 이변이 발생했다.콰지지직-.얼어붙은 수면에 금이 가는 것 같은 소리가 나더니, 갑자기 평화지대가 깨져나간 것이었다.이 무슨.입술을 깨문 내게 완전히 그 기도가 달라진 아르쿠다가 입을 열었다.“이 수치와 분노. 모두 돌려주겠다.”빌어먹을.어떻게 된 일인지 아르쿠다는 S2등급이 된 게 확실해 보였다.14/17 쪽아무래도 궁극기가 일시적으로 한 등급 상승하는 것인 모양이었다. 그런 궁극기도 있나 싶었지만 불가능한 일도 아니라고 생각됐다.낭패다.평화지대 선포가 그간 너무나 사기적인 위력을 보여서 맹신해버린 게 문제였다.궁극기가 꼭 공격형만 있을 리가 없었는데 말이다.경험 부족이 여실히 드러난 순간이었다.“크크큭.”그러나 이 웃음소리는 아르쿠다의 입에서 흘러나온 게 아니었다.분명히 궁지에 몰린 것처럼 보이는 상황이었으나 내 마음은 차분했다. 미숙함을 보이긴 했으나 어차피 능력 밖의 문제였다. 아르쿠다가 S2등급으로 일시적 진화하는 궁극기를 쓰는 걸 알았다고 해도, 내가 어쩌겠는가.이번 일로 평화지대 선포 같은 막강한 기술이라도 너무 믿지 말자는 교훈을 얻었으니 나쁘지 않단 생각이 들었다.“미쳤는가? 아니면, 압도적인 힘에 넋을 놓은 건가?”차분히 말하는 아르쿠다를 보며 나는 더욱 크게 웃음을 터뜨렸다. “크크큿, 하하하하핫!”15/17 쪽

뭐냐, 저 좌시하는 듯한 무심한 태도는. 지금까지 실컷 굴욕을 당한 주제에 말이다.하긴.S2등급의 막강한 힘이 그에게 그런 여유를 선사했으리라.그래도 말이야.너 지금 분위기 파악, 너무 못하고 있다고.[피닉스 돌아가.]충직한 화염의 새를 돌려보낸 나는 즉각 부분 현현을 시도했다. 처음으로 해보는 일이었지만 전혀 주저함이 없었다.“현현하라!”그 말과 동시에 내 오른팔이 눈부신 빛으로 뒤덮이기 시작했다.============================ 작품 후기

==언제부터인가 양날을 검, 외날을 도라고 부르는데 사실 이건 정확한 표현은 아닙니다. 물론 이미 자리 잡아버린 이 개념을 무조건 잘못이다, 라는 건 아닙니다. 하지만 작품 안에서도 전투용 칼을 일률적으로 검으로 처리하고 있으니, 왜 그러는지 설명드릴 필요가 있다고 생각해 적어봅니다.16/17 쪽

劍이란 단어는 전투용 칼을 지칭하는 말이고, 刀는 더 광의로 칼을 총칭하는 말입니다. 예를 들면 조각도, 식도라고 하지 조각검, 식검이라고 하지 않잖아요(도 안에 전투용 칼, 공예용 칼, 조리용 칼 등이 다 들어간다는 거죠). 동양의 옛 검술서에 보면 외날의 칼을 다루는데도 검법이라 칭하는 경우가 많은 게 이런 이유에서입니다. 그래서 <던전 마제스티>를 보면 검이란 게 양날 무기가 아니라 전투용 칼을 총칭하는 말로 등장합니다. 주인공의 화염검도 사실 외날이나 검이라고 표기하는 게 그런 이유에서입니다.비슷한 예로, 서양검에서는 도(외날 전투용 칼)를 뭐라고 하나요? 란 질문이 있더군요. 이 질문은 Sword가 양날검을 지칭하는 표현이란 전제가 깔려 있습니다. 하지만 실상 소드는 전투용 칼을 말합니다. 외날칼도 전투용이면 소드요, 양날칼도 전투용이면 소드입니다. 고중세기의 기록을 보면 아밍소드나 펼션이나 다 소드로 통합니다. 르네상스기에는 레이피어와 사이드소드를 소드라고 부르고요. 이런 걸 보면 소드란 표현이 그 시대의 평범한 전투용 칼을 지칭하는 말임을 알 수 있습니다. 그래도 양날과 외날을 굳이 구분하자면 더블엣지 소드, 싱글엣지 소드라고 칭합니다. 누가 세이버가 도를 의미하지 않냐고 하던데, 세이버는 특정 시대의 특정 형태의 검을 칭하는 표현일 뿐입니다.아무튼, 이런 일련의 이유들로 던전 마제스티에서는 도와 검이라 하지만 않고, 외날검과 양날검이라고 합니다. 그림을 보면 도인데 왜 자꾸 검이라고 해? 라고 의문을 17/17 쪽

을 칭하는 표현일 뿐입니다.아무튼, 이런 일련의 이유들로 던전 마제스티에서는 도와 검이라 하지만 않고, 외날검과 양날검이라고 합니다. 그림을 보면 도인데 왜 자꾸 검이라고 해? 라고 의문을 갖으실까 싶어 설명을 해봅니다.17/17 쪽

< --  7-2. 관문 요새  -- >이때 아주 특이한 증상이 나타났다.빛이 뭉쳐서 어떤 형태를 이루기 시작한 것이다.물론 고체처럼 확실히 유형화된 것은 아니다. 하지만 눈에 보이지 않을 정도로 빠르게 반짝이는 이 힘이 어떤 형상을 취한 것처럼 보였다.“이건!”아르쿠다는 한눈에 심상치 않은 상황이란 점을 알아챈 모양이다.오만해 보이기까지 했던 표정이 빠르게 지워지고 있었다.놀라서 굴욕감을 느낄 틈도 없는 듯하다.부분적이긴 하나, 지금 내 오른팔에 깃든 힘은 더블S등급 중반의 위력이다.단번에 아르쿠다를 터뜨려 버릴 능력을 갖고 있는 것이다. 그러니 저렇게 당황할 수밖에.“반역자 아르쿠다. 훨씬 표정이 좋아졌군. 그런 절망에 빠진 표정이 참 잘 어울리지 않는가.”“크윽!”모멸감을 느끼는 듯했으나, 이번에 그는 앞뒤 안 가리고 덤벼오지 않았다.회1/16 쪽

내 오른손 한 방에 자신이 죽을 수 있는 것을 아는 까닭이었다. 오히려 매우 신중한 자세가 되어 이쪽을 노리기 시작했다.나라고 무조건 유리한 건 아니다.오른팔을 제외한 나머지 부분에 있어서는 아르쿠다에게 못 미친다. 그 역시 내 팔만 조심하면 해볼만 하다고 판단하고 있는 듯했다.사실 나도 누가 이길지는 모르겠다.아르쿠다의 전신전력이냐, 내 오른팔이냐, 결과만이 답을 알려줄 것이다.오른손에 들고 있던 화염검은 사라지게 하였다.검이 없어도 빛의 권능이 깃든 이 오른손으로 아르쿠다를 찢어버리기 충분했다.마치 예전의 드래곤킨의 발톱처럼 길게 뻗어 나온 빛이 인상적이다. 이것으로 그어버리면 제아무리 S2등급이라도 뼈도 못 추리리라.“도대체 이게 무슨…. 빛이라니, 마치 그분의 것과 비슷하군.”아르쿠다는 바페를 떠올리는 모양이었다.하지만 차마 같은 것이라고는 생각 못하는 듯하다. 사실 지저에서 빛의 힘이 안 어울리긴 해도 없는 것은 아니다. 과거 드래곤킨도 빛 속성의 육체였었고.어느 루트를 통해 들여오는지 모르겠지만 지하 세계에서도 비행 대륙의 천사나 드래곤킨 육체가 간간이 출품되고 있었다. 2/16 쪽

“제법 날 놀라게 해줬다만 자만하지 않는 게 좋을 것이… 크아아악!”거기까지 말한 그는 비명을 지르며 뒤로 물러났다.내가 산란하는 듯한 빛무리를 갑자기 쏘아냈기 때문이었다. 이건 과거 매드 사이언티스트 루제플과 싸울 때 했던 방식이었다.작은 빛의 입자가 산탄처럼 쏘아져 적의 몸에 구멍을 만든다. 게다가 피할 수 있는 속도가 아니었다. 그냥 애초에 방어막을 두르고 있다면 모를까.물론 알았다고 해도 S2등급인 아르쿠다의 능력으로 더블S등급 중반인 바페의 권능을 막기는 무리였지만.“말이 많은 녀석을 본관은 싫어한다.”단호한 내 선언에 아르쿠다의 얼굴이 수치심으로 일그러졌다.나는 그런 그를 보며 다시 도발에 들어갔다.지금이라면 먹힌다.이미 그는 궁지에 몰렸으므로.“참으로 시시한 자가 아닌가. 얻어맞고도 저항할 생각을 못 하다니. 이럴 것이면, 그냥 처음부터 무릎을 꿇고 목을 내밀었던 게 편하지 않았나. 이런 무의미한 짓을 생략해도 되고.”“이… 이 녀석! 좋다! 받아 보거라! 나의 궁극기를!”3/16 쪽

갑자기 광풍 같은 마력이 몰아친다. 아무래도 S2등급에 일시적으로 오른 상태에서 쓸 수 있는 궁극기가 또 있는 모양이다.그렇게 나오겠다니 이쪽도 좋다.남자답게 한 방 대결로 끝내자고.파지지직! 파직! 파직!갑자기 아르쿠다의 몸에서 전류가 일어나기 시작했다.그리고 아르쿠다가 두 손을 나란히 쭉 뻗었다.파지지직!사방으로 강력한 스파크가 튀는 가운데, 대장군을 상징하는 커다란 정십자가 펜던트가 떠올랐다.나는 그 모습을 보면서 무언가를 떠올렸다.레일건?마치 아르쿠다의 쭉 뻗은 두 팔은 전기 레일 같았다.그리고 그 사이에 붕 떠오른 금속 펜던트는 레일건의 탄으로 쓰는 도체導體 역할인 듯하다.정말 전자기 유도로 탄을 쏘아내려는 건가?4/16 쪽

“단번에 지워주마! 타천사!”그렇다면 확실히 대단하긴 하구나. 궁극기라 불리기 손색이 없다.저 레일건의 위력이면 드래곤의 몸통도 뚫어버릴 테니까.그렇지만, 나 역시 질수 없었다.왼손으로 부분 현현한 오른손 손목을 잡고, 오른손 손바닥을 아르쿠다를 향해 펼쳤다.그러자 나의 의지에 따라 손바닥으로 빛의 힘이 극도로 집중되는 게 감지되었다.사실 저 레일건으로 추정되는 궁극기를 쓴다고 힘을 모을 때, 작은 빛 무리를 던져 방해할 수야 있었다.하지만 지금 밑에서 지켜보는 시선이 엄청나다.정면 대결에서 완승하는 게 모양새도 좋고, 적의 사기를 꺾기 적당하다.나는 아르쿠다를 쓰러뜨리고 남은 관문 요새 수비병들에게 항복을 권할 계획이다.이후 황자 군을 상대해야 하니 병력 수급이 필수였다. 게다가 관문 요새에 오래 복무한 자들이 있어야 방어전도 잘 치를 수 있지 않겠는가.마력 발리스타도 운용해 본 자가 잘하는 법이다.숙련병을 몰살시킬 수는 없다.5/16 쪽

“사라져라!”아르쿠다의 외침과 함께 그의 몸이 화염으로 뒤덮였다.레일건이 발사되는 순간에 일어난 폭발적인 불길이, 그를 집어삼킨 것이었다. 그리고 그 화염을 뚫고 겉이 그을려 시커멓게 변한 탄체가 쏘아져 나왔다.참 경이롭게도, 내 눈에는 이 모든 게 생생하게 보였다.정면에서 레일건이 쏘아져 나오는 게 초고속 카메라로 보듯 관측한 것이었다.그리고 가장 인상적인 건 자기 힘의 희열에 빠진 아르쿠다의 얼굴이었다.극히 자신만만한 표정이었다.하지만 나는 마음속으로 그를 애도했다.이미 이 정면 대결의 승패는 결과가 나와 있었다.손바닥에 응집된 상상이상의 위력에 스스로도 놀라는 중이었기 때문이다.그때 제왕 비늘 웜을 분해해 버린 진짜 현현에는 못 미치지만, 이 부분 현현도 실로 바페란 이름값을 하는 수준이었다.잘 가게. 어리석은 대장군이여.승리감에 도취 돼 끝을 맞이하라.번쩍.주변을 완전히 밝힐 정도의 높은 빛의 길이 형성되었다.6/16 쪽

쏘아져 나간 느낌이 아니다.그냥 내 손바닥에서 저 성벽 너머의 바닥까지 사선으로 이어지는 빛의 길이 갑자기 생겼다는 게 맞는 표현이었다.그리고 그 사이에 있는 건 모두 지워졌다.레일건의 탄체, 아르쿠다, 진로를 방해한 관문 요새의 윗부분.마치 물질이 완전히 분해된 것처럼 흔적도 없이 사라졌다.툭!30미터 아래에 주인을 잃은 아르쿠다의 두 발이 떨어지는 소리가 났다.그 위쪽으로는 완전히 증발한 것이다.밑을 보니 병력 하나가 그 떨어진 다리를 들어 올리는 게 보였다. 곧 그 다리는 불길에 휩싸이듯 타들어가 사라졌다.신체가 사라지는 건 대장군이 죽었다는 무엇보다 확실한 증거였다.그 다리를 들었던 병사가 큰 소리로 외쳤다.“적장이 죽었다! 반역자의 수괴가 죽었다!”곧 그 울림은 마치 파도타기를 하듯 사방으로 우렁차게 퍼져 나갔다.“적장이 죽었다!”7/16 쪽

“반역자가 죽었다!”“와아아아아아!”관문 요새 주위가 귀가 아플 정도로 울리기 시작했고, 적병들은 망연자실한 표정이 되었다.저항할 의지를 상실한 그들에게 나는 단호하게 선언했다.“항복하라! 거절하는 자는 모두 벽돌 굼벵이로 만들겠다!”이건 거짓이 아니었다.영주가 되면 벽돌 굼벵이를 제조하고 부릴 수 있다.영혼을 수확해 반영구적인 굴레에 묶어, 반복되는 벽돌 굼벵이의 삶만 살게 할 수 있는 것이다.게다가 우스타드를 얻고 공동을 확장하고 길을 뚫으려면 적병의 영혼을 수확해 놓을 필요가 있었다.확실히 그들은 굴토를 하는데 누구보다 탁월하다.다만 그 삶은 지독하게 비참했다.누구보다 내가 잘 안다.그런 벽돌 굼벵이를 언급하자 적병들이 일제히 무기를 버리기 시작했다.8/16 쪽

어차피 고용주나 군주를 승패에 따라 손바닥 뒤집듯 바꾸는 게 용병 무리다. 돈을 더 준다는 유혹에 계약을 배신하고 떠나는 일은 없지만, 패전으로 흡수되어 새로운 승자 밑에서 복무하는 건 새삼스러운 것도 아니었다.나는 날개를 움직여 좀 더 아래쪽으로 내려갔다.대강 겨냥해 십자궁을 쏴도 맞을 정도의 거리까지 접근했지만, 감히 위해를 가하려는 자는 없었다.“새로운 지휘관을 위해, 당장 성문을 열라!”명이 떨어지자 성벽 위에 병사들이 뛰듯 바쁘게 움직였다. 그리고 곧 육중한 성문의 틈이 점점 벌어져, 새로운 점령자를 맞이하게 되었다.죽은 적병과 영웅들은 공에 따라 아군에게 분배되었다.황자 군을 대비해야 하는 상황에서 논공행상을 하는 것도 좀 그랬으나, 휘하에 용병들에겐 이건 무엇보다 중요한 일이었다.황녀가 내준 정예병도, 그녀에게 수년째 고용된 병력일 뿐 본질은 용병이지 정규군이 아니다.정규군이라고 할 수 있는 건 그녀의 근위대와 몇몇 부대뿐이었다.그 때문에 나는 불만이 나오지 않게 전리품을 빠르게 나눠줬다. 그리고는 살아남은 9/16 쪽

적병 318명을 휘하로 편입시켰다.“금전이 빛나는 한, 고용주 님께 충성을 다하겠습니다!”“좋다.”그들의 인사를 받은 뒤, 나는 아르쿠다와 깊은 관련이 있는 장교들을 일제히 처형했다.“살려주십시오! 억지로 시켜서 명을 따랐을 뿐입니다!”“제발! 자비를 베푸십시오!”장교들은 끌려가며 다리를 잡고 늘어지려 했으나, 나는 단호했다.공연히 위험을 만들 필요는 없다.대장군 아르쿠다 밑에서 오래 있던 놈들이다. 지금은 저래도 언제 배신할지 알 수가 없었다. 나는 즉각 장교들을 참수한 뒤에 고생한 휘하의 영웅들에게 나눠주었다.이번에 내 휘하의 영웅들이나, 근위대원들이나 부상이 심했다. 적의 영웅들이 많았기에 어쩔 수 없었다.그래도 다행이라면 근위대 넷이 사망한 것 말고는 모두 중경상에 그쳤다. 다들 고생했으니 이번에 전리품을 잘 챙겨주기로 했다.적의 영웅들은 12명이 사망하고, 중상이 10명, 경상이 9명이었다. 멀쩡한 불과 2명에 10/16 쪽

불과했다.8명의 사망자는 아군에게 육체와 영혼석을 나눠주었다.이 8명 중의 4명이 아르쿠다의 측근이라 할 수 있는 중요 장교들이었다. 나머지 장교들은 배속의 문제였을 뿐, 아르쿠다와 이해관계가 옅은 편이라 참수만은 하지 않았다.일단 그들은 모조리 투옥했는데, 이후 며칠간의 협상을 해서 이쪽으로 돌아서겠다는 자에 한해서 받아들일 작정이었다. 아무래도 일반 병사들에 비해서 영웅들은 운신이 자유롭지만은 않아, 시간이 필요했다.이후 나는 부상당한 아군의 영웅들을 치료하는데 최선을 다했다. 다음날 완치 세 번을 모두 사용했고, 사제들을 혹독하게 굴렸다. 또한 회복 물약을 아낌없이 뿌렸다.그도 그럴 것이, 얼마 뒤에 황자 군과 겨뤄야 할지도 모르기 때문이었다.현재 내 병력은 700여 명이다. 기존 500여 명 중에 100여 명이 죽고 투항한 자 300여 명이 합쳐진 숫자다.반면 황자 군의 숫자는 오천 가량이다.아무리 관문 요새가 있다지만 적의 영웅은 수백이 넘을 테니 불안한 숫자다.그나마 다행인 건, 내가 망가뜨리려 했던 포트리스 하트가 회복되었다는 것이었다.좋은 일을 하고 갔단 말이지, 아르쿠다 녀석.그때는 관문 요새의 동력원이 살아난 게 커다란 문제였지만, 상황이 바뀌자 더없이 11/16 쪽

고마운 일이 되었다.“라이산더, 마력 발리스타를 조작할 인원은 충분한가?”“네, 주군. 적병이 삼백이나 투항해 왔기에 괜찮습니다.”“다행이군. 마력 발리스타의 위치를 모두 아르탈란 방면으로 돌려놓게.”“알겠습니다.”이후 나는 박쥐 인간 워시트를 불렀다.“워시트.”“네, 지휘관 님.”“수하들을 붙여줄 테니, 아투마스트 방향에서 보급이나 지원군이 오는지 감시하게.”“알겠습니다!”수도인 아투마스트에서 출정한 황자 군을 위해 추가 병력이나 보급을 해올 것이다. 중요한 것이야 야전에 급하게 그린 순간이동 마법진을 쓰겠지만, 그건 정말 중요한 것들에게만 해당사항이 있는 법이다.순간이동을 위해 들어가는 마법 시약 값도 장난이 아니다.무게와 부피가 증가할수록 더더욱 심해진다. 마치 해외 직구하고 EMS비용에 피눈물 흘리는 것과 비슷하다.그러니 정말 필요한 것에 한정되는지라, 군량은 직접 운반하는 수밖에 없었다.12/16 쪽

해서 미리 정찰대를 뿌려놓으려는 것이다.만만한 보급부대가 오고 있다고 하면 요격을 나가도 좋을 듯했다.“샤이드.”“듣고 있네.”아직 몸 상태가 안 좋은 샤이드에게, 미안하지만 부탁할 게 있었다.“용병이 추가로 필요해. 칠백으로는 한참 부족하네.”하지만 일대에서 빠르게 구할 용병이 거의 없었다. 그래서 샤이드가 의문을 제기하려는 때 미리 선수를 쳤다.“얕은 공동으로 가게.”“자네 설마?”“그래. 급한데 뭔 짓을 못하겠나. 얕은 공동으로 가서 뮤턴트를 고용해 오게. 여기 에델하임에서 마법 관문을 타면 왕복 일주일 정도면 충분할 거야. 오백 정도는 데려오게나. 총기를 가진 자들이 좋겠어.”순간이동 마법진과 다르게, 마법 관문은 자연 발생적인 공간이동의 문이다. 지하 세계에 무작위하게 생겨나는데 얼마간 유지되다가 사라지는 게 보통이었다.13/16 쪽

복잡하고 넓은 지하에서 효율적으로 움직이려면, 이 마법 관문을 잘 활용하는 게 중요했다.“알겠네. 자네 말대로 하지.”샤이드를 그렇게 보내고 나는 일분일초도 아껴서 수성 준비를 시작했다. 포격으로 무너진 성벽을 보수하게 하고, 가져왔던 다섯 문의 대포도 성벽 위에 추가로 설치하였다.현재 황자 군은 아르탈란의 성벽 앞에서 공격을 시작했을 것이다.한창 기세를 올리고 있을 그들이, 자신들이 덫에 갇혀 있는 걸 깨닫는데 앞으로 며칠이 걸릴지 그게 관건이었다.============================ 작품 후기

==여성 캐릭터 인기 투표를 마감했습니다.1위는 네리네리 양이군요. 뭐 예견된 일이었죠. <순결>의 아름다움은 우주제일이니까요. 신체 부위가 네임드일 정도니 말 다했습니다. 작품 안에서 가슴만큼은 누구도 이길 수 없는 여자입니다. 그 아름다움에 보는 것만으로도 암이 나을지도 모릅니다.105명, 29%였습니다.14/16 쪽

2위는 82명 22%의 찌예가 차지했습니다. 이 결과는 참 의외였습니다. 아직 찌예가 별다른 활약을 못 하고 있는 상황에서도 2위까지 치고 올라가는 기염을 토하다니. 아무래도 일러스트 버프를 받은 듯합니다. 이후 찌예가 성인이 되면 활약을 할 텐데, 분량이야 많아지지만 페도 버프 떨어져서 인기 순위는 더 내려가는 것 아닐는지. 단순 외모로는 등장 여성 캐릭터 중 최강입니다. 미와 검술의 여신격 데보라가 오지 않는 이상 대적이 불가할 정도의 얼굴을 자랑합니다. 경국지색을 넘어 미모 때문에 행성이 망할지도 모를 수준입니다.3위는 우리의 얀데레 보비보비 양입니다. 주인공의 조강지처인 아름다운 다크엘프입니다. 52명 14%네요. 제일 분량은 많았지만 <순결>과 페도에 무릎을 꿇었습니다. 그래도 조강지처 버프 때문에 앞으로도 분량이 제일 많습니다. 본처의 위엄은 누구라도 넘볼 수 있는 게 아닙니다.4위는 34명 10%의 넬라입니다.매력적인 여캐입니다만, 삼국지의 미축 같은 포지션이라 좀처럼 활약을 못하고 있는 안타까운 여성입니다. 넬라의 매력을 살리기 위해 여러가지로 고민 중입니다. 영지물로 전환되면 등장이 많을 것이라 생각됩니다.5위는 장미꽃 숙녀 브리군요. 33명 9%입니다. 흠... 이 분도 히로인인지 아닌지 미지수에 크게 활약한 게 없는지라 의외입니다. 물론 꾸준히 나오긴 했습니다. 주인공을 돌봐주는 누님 포지션이 어필을 한 건지, 아니면 일러스트빨인지 모르겠습니다. 이렇15/16 쪽

게 지지자가 있다면 히로인으로 올려서 활약시키고 싶단 생각도 드는군요. 갑자기 키스를 해버릴 정도로 뜻밖에 화끈한 면이 있는 다정한 누님이십니다. 매사 침착하고 상냥한 것도 강점이죠. 인격이 성녀급입니다.*여담으로 하면 현재 매력치 최고 삼인방은 찌예, 바페, 냉혈의 황녀입니다. 미모야 찌예가 원탑입니다만, 매력이란 게 전체적인 종합점수기 때문에 바페와 냉혈의 황녀도 밀리지 않습니다. 물론 벗으면 네리 양이 올킬합니다만.... 순결은 등급으로 따지면 트리플S 이상이니, 말을 하지 맙시다.16/16 쪽

면 트리플S 이상이니, 말을 하지 맙시다.< --  7-3. 웜 전문가들  -- >현재 나는 깊은 고민에 빠져 있었다.수성이 현실적으로 불가능하다는 부분이 날 괴롭혔기 때문이다.첩보에 의하면 황자 군의 영웅 숫자는 삼백 이상이다. 아르탈란을 공격하며 얼마나 줄지는 알 수 없지만, ‘현격히’ 라는 표현을 쓸 일은 없으리라.영웅 급이 되면 상식을 초월하기 시작한다.그래서 영웅이라 분류하는 것이고.성벽이란 게, 그들에게 이쪽에서 기대하는 수준의 장애는 되기 어렵다. 마력 발리스타가 영웅 급에게도 막강하긴 하나, 삼백 영웅이 전력으로 달려든다면 그게 다 무슨 소용이냐.애초에 엔 실렌은 삼백이나 되는 영웅 급을 막아내기 위해 설계된 곳도 아니었고. 더군다나 이렇게 많은 영웅들이 동원되는 건 양 진영을 통틀어 이번이 처음이었다.황자는 그야말로 승부수를 던진 상태다.처음부터 대장군 아르쿠다는 엔 실렌을 넘길 작정이었으니 보강을 주장하지 않았었다. 군사령관 메르텔레스가 이를 묵인한 건 말할 필요도 없다.냉혈의 황녀 역시 필요에 의해 모른 채 했다.이런 덕에 결과적으로 내가 엔 실렌을 차지하게 되었지만, 앞으로가 걱정이다.회1/15 쪽

“답이 없구나.”내 염려가 가득 느껴지는 목소리에 술을 따라주던 보비가 우울한 표정이 됐다.기본적으로 내 감정에 민감하게 반응하는 녀석이라, 긴 귀가 축 처져서 안쓰럽게 보인다.“그런 표정 짓지 마, 보비. 좀 복잡한 것뿐이야.”“네, 주인님.”보비가 따라준 술을 한 잔 들이키자 왼쪽에 있던 네리가 안주를 입에 넣어줬다.“자, 아 하세요.”엔 실렌을 차지하고 여유가 없었지만, 오늘 밤은 좀 쉬기로 했다. 부족할지언정, 당장 필요한 조치는 다 한 상태니 말이다. 그러자 보비와 네리가 날 위해 술상을 봐왔다.별로 술을 즐기는 편은 아니지만, 오늘 같은 날에는 괜찮을 듯했다.“둘 다 이리로 와.”“네, 주인님.”2/15 쪽

왼쪽에 네리를, 오른쪽에 보비를 끼고 생각에 잠겼다.그래도 그녀들과 있으니 마음이 꽤 안정된다.보비가 엄지와 검지로 작은 잔을 들어 내 입 안에 술을 흘려 넣어줬다. 그러자 네리가 자기 입술에 고기를 물고는 내민다.갑자기 대학교 MT에서 빼빼로 게임하던 생각이 나네.“네리, 언니.”그 모습을 본 보비가 좀 쀼루퉁한 목소리를 내더니 갑자기 술을 한 잔 마시는 것이었다.“음?”원래 술을 마시는 애가 아니라 의아해하니, 그녀가 갑자기 키스를 하며 내 입에 술을 흘려 넣었다.꿀꺽.어느 때보다 목넘김이 뜨거운 술이었다.입가에 술이 조금 흘러내리자 네리가 질 수 없다는 듯 달려들어 혀로 핥아주었다.3/15 쪽

“하하하.”그녀들의 행동 때문에 기분이 풀려버렸다.어차피 너무 고민해 봐야 소용없는 일이기도 했고.내 고민은 냉혈의 황녀도 알고 있던 부분이었다. 그녀는 내게 수성을 하며 시간을 끌라고 그랬지, 관문 요새를 지키라고 하지 않았다.오히려 도중에 위험해 진다면 관문 요새의 안쪽에 모여서 스스로를 보호하라 했다.어쨌든 이 관문 요새는 존재만으로도 물러나려는 황자 군의 진로를 방해할 테니 말이다.“제가 드리는 술도 받아주세요.”이번에는 네리가 입에 술을 머금고 키스해왔다.마음이 풀린 나는 그녀들과 두런두런 이야기를 나누기 시작했다. 내일 뭔가 좋은 수가 떠오르겠지. 샤이드가 뮤턴트들도 고용해 올 것이고.그렇게 술을 마시길 한 시간.보비는 기분이 좋았던지 안 마시던 술을 몇 잔 하더니, 내 무릎 위에 기대서 곯아떨어진 상태다. 나는 그녀의 머리를 쓰다듬어 주면서 왼손으로 네리가 준 술을 받았다.네리는 뱀파이어인 탓에 아까부터 계속 술잔을 비우면서도 멀쩡하다.“드세요.”4/15 쪽

다시 내민 네리의 잔을 이번에는 거절했다.내일 다시 일을 해야 하니 이 정도가 좋았다.네리는 알겠다는 듯 고개를 끄덕이더니 술잔을 내려놓았다.“몸은 괜찮아?”“네, 걱정하실 것 없습니다. 그래도 신경써 주신 건 기뻐요.”엔 실렌을 치면서 네리는 크게 다쳤다. 그래도 다행히 뱀파이어 특유의 탁월한 회복력으로 이제는 괜찮은 듯 보였다.복부에 중상을 입었었는데, 내 피를 잔뜩 빨더니 금세 회복된 것이었다. 회복이 아니라 복원이라고 해야 하지 않을까 싶을 정도였다.“그래, 다행이다.”슬슬 이제 눈이 감겨오기 시작한다.네리가 일어나 이불을 정리하며 함께 잘 준비를 했다. 그런 뒤태를 물끄러미 보다가 갑자기 탁자 위의 술잔에 시선이 끌렸다.잔에 찬 술이 미세하게 떨리고 있었기 때문.“네리.”5/15 쪽

“네? 무슨 일이세요, 주인님.”“이것 좀 봐.”손가락으로 술잔을 가리키자 네리가 무심히 대답한다.“웜이라도 지나가나 보죠.”지하 세계에서 갑자기 이런 진동이 일어나면 지진이나 웜이 지나간다고 여긴다.보통 웜들은 문명지대에 나타나는 일이 별로 없지만, 그래도 이따금씩은 이렇게 가깝게 지나간다.그러면 이런 가벼운 진동이 일어나는데, 둔감하다면 지나치기 일쑤다. 하지만 브리에게 듣기로 재난을 대비해 웜의 이동을 연구하고 찾는 자들도 있다고 한다.“그렇구나.”나도 별 생각 없이 넘기려고 했다.지저에서 웜이 지나가는 건 특별한 일은 아니니까.웜은 통제할 수 있는 존재들이 아니다. 지구에서 그렇게 문명이 발달해도 태풍을 어떻게 하지 못 하잖는가. 그것과 비슷한 이치다. 물론 S등급이 나서면야 가능하겠지만 그들은 웜이 문명사회로 기어 나오면 토벌을 하지, 미리 능동적으로 찾는 일은 없다. S등급 정도 되면 공사가 다망한 법이다.6/15 쪽

잠깐.그러다 문뜩 한 가지 생각이 떠올랐다.예전에 황실 도서관에서 봤던 신비 동물에 관한 박물지의 내용이었다.그날 코라를 만나기 전에 나는 난생 처음 온 황실 도서관에 신기해하며 이것저것 뒤지고 있었다.그러다가 제왕 비늘 웜을 이성인 제왕 비늘 웜의 결정체를 이용해 유인할 수 있다는 이야기를 본 기억이 났다.지상의 사냥꾼들이 적어둔 부분이었다.당시에 나는, 애초에 제왕 비늘 웜의 크리스탈이 없던지라 별 생각 없이 넘겼던 게 떠올랐다.하지만 지금은 제왕 비늘 웜의 결정체를 가지고 있다. 언젠가 영지로 가면 아스가르트 급 던전 하트로 가공하기 위해서.“흐음….”침음성이 입에서 흐르고 뭔가 일련의 생각들이 나열되기 시작했다. 그리고 최종적으로 황자 군의 오천 대군의 한 가운데 땅을 파고 튀어나오는 제왕 비늘 웜의 모습이 그려졌다.7/15 쪽

“하하하.”헛웃음이 터진다.너무 황당한 생각이었기 때문이다.하지만 만약 정말 그럴 수 있다면?소름이 돋는 기분이다.“주인님?”네리의 물음에 나는 대답하지 않고 입술을 깨물었다. 그러다 부탁했다.“브리를 불러다 줘.”웜 전문가들에 대해서는 장미꽃 숙녀 브리가 알고 있었다.다음날 나는 라이산더에게 엔 실렌의 지휘를 맡기고는 황실 도서관에 몰래 들어왔다.“왔는가? 그대여.”8/15 쪽

코라가 언제나처럼 차분하게 날 맞아줬다.“안녕, 코라.”살짝 안으며 인사하자 코라는 작은 웃음소리를 냈다.“변함없이 포옹을 좋아하는 놈이로고. 어릴 때 사랑을 잘 받지 못한 것이냐? 심리학 책을 읽어보니 어머니의 사랑이 부족하면, 그대처럼 포옹과 여자 가슴에 집착하는 마인이 탄생하는 모양이다.”“뭘 모르는군. 어머니에게 너무 사랑 받아서 그런 거야. 따뜻하고 행복한 기억 때문에 더 좋아하는 것이라고.”비록 평탄한 가정사는 아니었지만 어머니께 많이 사랑받았다.뭐하고 있으시려나.걱정이 피어오른다. 그러나 가고 싶어도 갈 수가 없다.이역만리면 오히려 가깝다고 할 지경이니까.“그런 것이냐? 알겠으니 짐의 가슴에서 시선을 떼지 그러느냐? 원한다고 짐이 젖을 줄수도 없지 않느냐.”9/15 쪽

눈치는 빨라가지고.“자, 그대여. 오늘은 무슨 일이냐? 그리고 그간 소식을 말해다오.”나는 있었던 일을 코라에게 알려주었다.그녀는 연신 감탄하며 집중해서 들었다.“호오, 대단하구나. 역시 군공에 있어서는 압도적이지 않는가. 딱히 훌륭한 지휘관으로 보이지는 않는데 매번 재주가 좋으니 재미있다.”기분 나쁜 말이다. 이 녀석.“그거 칭찬이야? 악평이야?”“원래 여자의 말은 애매한 법이다. 편한 걸로 이해해다오.”“이 여자, 참 곤란하구먼.”“허허! 황녀에게 이 여자라니! 짐에게 이런 대우는 그대가 처음이다.”뭐지, 어쩐지 삼류 로맨스 물에서 나오는 대사 같은데.“아무튼 내가 궁금한 건, 제왕 비늘 웜을 유인할 수 있냐는 것이야.”“흐음? 또 유별난 일을 꾸미는 모양이구나. 그와 관련된 내용은 전에 본 기억이 난다. 10/15 쪽확실히 이성인 제왕 비늘 웜의 결정체가 필요했지. 사실 웜을 다룰 줄 아는 이도 있는 모양이다만, 지금은 관계 없는 부분이지.”뒷말은 얼버무리는 듯 작았기에 신경쓰지 못했다.“있어. 제왕 비늘 웜의 결정체가. 이성의 것인지는 모르겠지만.”정확히 어제 지나갔던 웜이 제왕 비늘 웜인지도 모르지만.“하하하. 그대는 정말 흥미진진한 자로고.”그 말을 한 코라는 앞장서서 서책이 있는 곳으로 향했다. 그리고는 빠르게 책 하나를 꺼내서 펼치는 것이었다.아, 생각났다.녹색 표지를 보니 예전에 봤던 게 이 책이구나 싶었다.“어디 보자….”코라는 빠르게 내용을 살피다 내가 원하는 것을 찾아내고는 정독하기 시작했다.“흐음, 이런 방법이 있었구나. 고대의 지상인들은 괴짜가 참 많았던 모양이다. 창의력11/15 쪽

이 참 대단하지 않는가. 황제의 방법보다는 효율성이 떨어져….”“응? 그게 무슨 소리야?”“아니다. 그대여. 여튼 특출한 수단이구나.”“어때? 가능하겠어?”“충분히 가능한 이야기다. 그전에 그대가 가진 제왕 비늘 웜의 결정체를 확인할 필요가 있겠다. 암컷의 것인지 수컷의 것인지 알아야 뭐가 되지 않겠느냐?”“그렇군. 잠깐 기다려봐.”나는 재빨리 섬광 뛰기를 써서 저택에 다녀왔다. 한 가지 특이한 점은 이 황실 도서관 안으로는 섬광 뛰기가 안 된다. 엔 실렌이 정상 가동하는 동안 섬광 뛰기가 안 되는 것과 같은 이치다.누군가 순간이동으로 서고에 들어온 뒤에 이 안에 가득한 귀중한 서책을 훔치는 걸 방지하기 위해서였다. 그래서 코라가 내가 손수 열쇠를 만들어 준 것이었고.“자, 확인해 볼래?”“어디 꺼내 보거라. 우왓! 생각보다 무지 크구나.”자기 몸만 한 결정체를 보며 코라가 놀라서 펄쩍 뛰었다.그러다 곧 조심조심 다가와 손으로 결정체를 쓰다듬었다.“참으로 아름답구나…. 이런 것이 그 큰 괴물의 몸에서 자란단 말이냐?”12/15 쪽

결정체는 마치 커다란 루비 같았기에 보기에 무척 좋았다.나중에 가공한다면 대단하리라.“처음 보는 거야? 황녀만 아스가르트 급 던전 하트를 봤을 텐데.”“물론이다. 이 무례한 놈. 짐을 감히 시골 여자 취급하는 것이냐? 흥! 의기양양해가지고는.”코라의 말로는 아스가르트 급 던전 하트의 재료는 다양하다고 한다. 심지어 고룡의 심장이 이용되기도 하니, 제왕 비늘 웜의 결정체로 된 건 처음 볼 수도 있을 것이다.“미안, 일단 감정 좀 해줄래?”“흐음… 보자.”코라는 마법을 부리며 내 결정체를 살폈다. 그리고는 곧 결론을 내렸다.“수컷이다.”“그래?”수컷이란 말에 약간 실망하고 말았다.아무래도 고정관념 때문이었다.13/15 쪽

인간을 기준으로 보면 보통은 수컷이 암컷을 쫓아다닌다.해서 수컷의 결정체면 상대가 안 오는 건가 싶었던 것이다.하나, 이게 인간이 아니라 웜이란 걸 상기하고 코라에게 가능성을 물어보았다.“괜찮다고 생각한다. 보통 제왕 비늘 웜은 암컷이 수컷보다 훨씬 크고 강하다. 그리고 수컷이든, 암컷이든 이성을 발견하면 서로 접근해 확인하는 습성이 있다. 발정기에 짝짓기를 할 수 있는 상대인지, 자기 영역에 문제를 일으키는 침입자인지 확인하려 하기 때문이다.”문제는 내가 유인하려는 웜이 다른 종류거나, 수컷 제왕 비늘 웜이라면 좀 여러 가지로 문제가 생긴다는 것이었다.다른 종이면, 웜 중에 최상위권인 제왕 비늘 웜의 기척에 놀라서 도망갈 것이다. 같은 수컷이라면 영역 다툼으로 이어질 수 있으나 보통은 서로 충돌하지 않게 피하는 편이라고 했다. 일단 방법은 확보했으니 이성이길 확인해 보는 게 우선이었다. 그래도 만약 생각대로만 되면 대박이 아닐 수 없었다.암컷 제왕 비늘 웜은 수컷보다 훨씬 거대하다.수컷이 S4등급.암컷은 대체 어느 정도 수준인 걸까?그점을 묻자 코라는 목을 좀 갸웃거리더니 대답해 왔다.14/15 쪽

“S1등급은 되지 않을까? 그건 그렇고 생각만 해도 재앙 그 자체구나. 그 덩치 큰 괴물이 군대의 밑바닥부터 파고 나온다고 생각하면.”============================ 작품 후기

==*설정란에 사이클롭스 삼인방 일러스트를 올렸습니다. 엔 실렌에 대한 투척 장면을 제작해 보았습니다. 그리고 보비도 고퀄 버전으로 나올 예정입니다. 그림 자체에 상당히 중요한 게 담겨 있는데, 아직 단서가 적어서 알아볼 수는 없으실 겁니다. 이후에 히로인 인기순위 4위를 한 넬라를 고퀄로 제작해 볼까 생각중입니다.부디 남는 쿠폰을 작가에게 투척을! 요즘 재밌는 작품들이 늘어서 그렇나... 쿠폰이 무지 안 들어오더군요. 역시 노블레스 연재는 쉽지 않다는 생각이 듭니다.*지난화 후기에 여성캐릭 인기투표 관련 글을 썼는데, 넬라가 4위인데 실수로 빼먹었더군요. 그 부분 수정했습니다.15/15 쪽

이후에 히로인 인기순위 4위를 한 넬라를 고퀄로 제작해 볼까 생각중입니다.부디 남는 쿠폰을 작가에게 투척을! 요즘 재밌는 작품들이 늘어서 그렇나... 쿠폰이 무지 안 들어오더군요. 역시 노블레스 연재는 쉽지 않다는 생각이 듭니다.*지난화 후기에 여성캐릭 인기투표 관련 글을 썼는데, 넬라가 4위인데 실수로 빼먹

이후에 히로인 인기순위 4위를 한 넬라를 고퀄로 제작해 볼까 생각중입니다.부디 남는 쿠폰을 작가에게 투척을! 요즘 재밌는 작품들이 늘어서 그렇나... 쿠폰이 무지 안 들어오더군요. 역시 노블레스 연재는 쉽지 않다는 생각이 듭니다.

< --  7-3. 웜 전문가들  -- >“허, S1이라….”하지만 뒤에 이어진 이야기가 더 충격적이었다.“등급으로 굳이 매기면 S1이란 것이지. 암컷 제왕 비늘 웜은 살아 움직이는 재해다. 실전투력, 아니 실질적 피해를 입히는 수준은 더욱 위일지도 모른다.”지하 세계의 역사상 암컷 제왕 비늘 웜이 죽은 일은 단 한 번도 없다.대장군 급들이 모두 달려들어 격퇴한 적은 있지만, 격퇴일 뿐이다. 그 격퇴도 제왕 비늘 웜이 아프고 귀찮아서 피해버린다는 느낌이었다.암컷 제왕 비늘 웜의 길이는 300미터가 넘는다.그야말로 장대하다.“솔직히 짐이 생각하기에 언니 정도가 아니면 이기지 못할 듯하구나. 아니, 언니라고 해도 제왕 비늘 웜 암컷이 도망가면 손 놓고 보낼 수밖에 없지 않을까?”제왕 비늘 웜의 수컷은 몸길이가 100~150미터다.암컷에 비하면 귀여운 수준이었다.그러나 나는 수컷의 거체가 꿈틀거리며 기어오는 것만으로도 경악했던 기억이 난다.회1/14 쪽

거대한 공동 전체를 가득 채울 것 같은 압도적인 박력이었다. 한데 배나 큰 암컷의 경우는 어떨지 쉽게 상상도 되지 않는다.오천 대군이라도 당황할 수밖에.다만 아쉬운 건 웜들이 생물들을 먹는데 그리 적극적이지는 않다는 것이다. 애초에 그랬다가는 지하 세계가 성립이 안 됐겠지만.제왕 비늘 웜은 웃기게도 보통은 흙을 파먹고 다닌다.그리고 말르씨 셀에서 쓰레기더미를 삼키는 듯하다.“코라. 아무튼 이 녀석을 유인하고 싶어. 도와줘.”“맨입으로 말이냐?”이 녀석이 뭔가 직접적으로 요구해온 적은 처음이었기에 의아했다.원하는 게 있는 건가?“내가 가능한 것이면 들어주겠어.”“좋다. 화끈하구나. 짐의 부탁은 그럼 하나다. 바로 종군하게 해달라는 것이니라.”“음?”종군이라니.이게 무슨 소리야?2/14 쪽코라가 싸움을? 목이 안 날아가서 좋긴 하겠다만.이미 없으니 말이다.내가 의문 섞인 시선을 보내자 코라는 싸우고자 하는 게 아니라고 했다.“지금은 설명하기 힘들다. 다만 그대를 따라다니게 해다오.”“눈에 띌 텐데?”“당연히 변장은 기본이다. 이미 준비해 뒀다.”그렇게 말한 코라는 복장을 갖추고 오겠다고 했다.뭐 어쩌려는 건지 일단 보자고 하니 부리나케 사라졌다. 그녀답지 않게 좀 흥분한 기색이다.그뒤로 꽤 한참이 걸렸다.“아직 멀었어? 코라?”곧 대답이 돌아 온다.“이거 영 착용법을 모르겠구나. 끄응. 참 복잡한지고. 이런 걸 어떻게 사용하는 건지. 짐이 전에 입던 건 마법 명령어 하나로 탈착이 가능했는데 말이다.”“무슨 소리야?”3/14 쪽

나는 더 참지 못하고 코라를 찾아 나섰다.“코라?”“설마 오는 것이냐? 안 된다! 거기 그대로 있거라 그대여!”대체 왜 그러는 거지.궁금하잖아, 바보야.“뭐야? 애 그러는 건데?”책장 사이를 뒤지던 나는 결국 코라를 발견할 수 있었다.거의 반라의 차림으로 갑주와 씨름하고 있는 그녀를 말이다. 평소에 입고 다니던 멋진 로코코 풍 드레스는 근처에 잘 정리되어 있었다.“흣?”놀란 코라는 날 보더니 몸이 딱 굳어버렸다.머리가 없으니 알 수 없지만, 저 반응으로 봐서 볼이 붉어진 상태가 아닐까 싶다.패닉이 좀 온 듯 코라는 곧 한손으로 어렵사리 들고 있던 흉갑을 떨어뜨렸다.캉! 4/14 쪽

쇠가 바닥을 울리는 소리가 요란하다.하지만 나도 굳어서 제대로 움직일 수 없었다.코라의 속옷차림을 너무 적나라하게 본 까닭이다.훌륭한 줄 알았지만, 정말 훌륭하구나.배를 연상시키는 크기의 아주 모양 좋은 젖가슴이다. 그리고 크기에도 불구하고 조금의 처짐도 없구나. 특등급 수확물로, 한 입 베어물면 달고 맛있을 것 같다.특히 속옷 위로 비치는 꼭지가 아주 실했다.“꺄읏! 꺄으으읏!”코라의 입에서 신음인지 뭔지 알 수 없는 소리가 흘러나오고 있다.실컷 본 나는 얼른 자리를 피했고, 그 뒤에 폭발하는 듯한 비명소리가 터져 나왔다.“이 변태 같은 녀석! 짐의 속살이 그렇게 적나라하게 훔쳐보다니! 양심도 없는 자가 아닌가!”“미안해. 고의가 아니니까 용서를….”“시끄럽다. 오늘로 짐은 더러운 여자가 되어버렸다. 이 사태를 대체 어쩔 것이냐!”쉽게 용서해줄 생각은 없는 모양이었다.5/14 쪽

어젯밤 코라를 달래는데 보통 애를 먹은 게 아니다.남자에게 속살을 보인 게 처음이란 코라는 상당히 정신적 충격을 받은 모양이었다.냉혈의 황녀가 속옷차림을 내게 보이고도 아무렇지도 않아 했던 것과는 차이가 심하다.동일인인데 말이다.물론 훌륭한 몸매의 소유자라는 점은 똑같았지만.코라는 자기가 어릴 때부터 가슴이 예쁘다는 칭찬을 많이 들어다고 했는데, 과연 허튼 소리는 아니었다.그건 그렇고, 야한 말을 아무렇지도 않게 하면서 정작 속살이 보였다고 난리라니.웃긴다니까.아무튼, 코라의 종군 계획은 수락했다. 그녀 나름의 계획이 있는 모양이다. 아니면 예측일 수도 있고.코라가 원하는 건 조용히 따라다니는 것이라고 했다.뭐 때문인지는 잘 모르겠다.다만 내게 해를 끼치는 일은 아닐꺼라고 장담하니 믿어줄 수밖에.코라는 냉혈의 황녀와 동일인이고 내 지저 인생에서도 VIP다. 가능한 주문이라면 들어주는 게 좋았다. 게다가 공짜도 아니고 코라가 날 제왕 비늘 웜 건으로 돕겠다고 했6/14 쪽

으니 나쁜 일은 아닐 것이다.다만 코라의 정체가 드러나면 안 되는지라, 늘 갑주를 입고 있기로 했다. 투구를 쓰고 있으면 머리가 없다는 걸 들키지 않겠지.“주인님.”보비가 들어왔다. 나는 그녀에게 카르시오나를 불러달라고 했다.“왔어?”“네, 지금 들어오라고 할까요?”“응.”내가 수락하자 보비는 내가 있는 방 안으로 카르시오나를 들여보내고는 나갔다.“어서와.”나는 카르시오나에게 자리를 권했다.“고마워.”반말로 대답해 오는 그녀.7/14 쪽

근데 그게 묘인족인 카르시오나에게는 잘 어울려 뭐라 할 수도 없었다. 고양이처럼 사뿐사뿐 걸어서 의자로 향했다.그나저나 노출이 여전히 대단하다.그래도 길게 늘어뜨린 망토에 가려 완전히 보이지는 않는다. 망토의 틈으로만 섹시한 몸매가 드러날 뿐이었다.한데 카르시오나가 의자에 앉아 다리를 꼬자 그 튼실한 허벅지가 아주 보기 좋게 드러났다.탄탄하고 멋진 허벅지다. 저 관능적인 허벅지 안쪽 살을 꽉 잡아보고 싶다.그러고 보니 참 반항적인 인상의 미녀가 아닌가.고양이 귀에 의자 아래로 살짝 늘어져 건들건들 흔들리는 고양이 꼬리.입가의 미소도 어쩐지 고양이를 닮아 있었다.현재 그녀는 이로티카라는 가명을 쓰고 있다.그러니 카르시오나 대신 이로티카라고 부르는 게 현명하다.“이로티카.”“편하게 티카라고 해도 돼.”음?의외로 좀 점수를 딴 모양이다.8/14 쪽

역시 외형이 잘나서 그런가? 날 보는 카르시오나의 눈빛이 호기심 가득 찬 고양이 눈 같았다.“정말?”“응. 네 덕분에 살았으니까.”구해준 것이 이유인 모양이다. 다행히 그날 카르시오나는 섬광 뛰기를 보지 못했다. 기절해 있었으니 말이다. 봤다면 내가 제왕 비늘 웜 사냥 때 난입했던 자라고 의심하게 될지도 모른다.그런 기술을 가진 이는 희귀하니까.하지만 카르시오나는 포병이 있는 쪽으로 빠지고 치료를 받으면서 내 이야기를 들었다고 한다.그리고 내가 치료 과정에 있어 상당히 배려를 해줬다는 것에 호의를 느꼈다고.사실 카르시오나의 치료를 신경 쓰게 한 것은 이 밤일꾼을 써먹을 곳이 있어서 그랬다. 다른 의도가 아니었는데 뭐, 점수를 땄다니 일부러 말할 필요는 없겠지.“몸은 이제 괜찮고?”“괜찮… 냐앙!”말하다 말고 카르시오나는 입을 벌리고 고양이처럼 팔다리를 쭉 뻗어 기지개를 폈다.9/14 쪽

덕분에 몸을 감싸고 있던 긴 망토가 굴곡진 몸에서 미끄러져 흘렀다. 그리고 반라에 가까운 아름다운 여체가 드러났다.커다란 가슴을 반만 가리고 다니는구나. 그리고 탄탄한 복부가 참 보기 좋다.묘인족이라 그런가, 남자의 정복욕을 자극해서 그러나, 저 여자의 목에 개목걸이를 걸고 싶단 생각이 문뜩 들었다.뭐, 그럴 날이 올지 모르지.지금이야 모르는 척 연기하지만 언젠가는 들키기 마련이다. 그때는 아예 사로잡아 버릴 작정이다.이 여자는 나를 원수로 생각하고 있다.게다가 3대 밤일꾼으로 불릴 정도로 유능하고, S5등급의 무력의 소유자이다.적이 되면 여간 골치 아프지 않을 것 같다.그러니 뒤통수를 치는 것도 한 방법이 아닐까.나쁘지 않은 계획인데 문제는 죽으면 그녀의 시체가 사라져 버린다는 점이다. 감금당하면 남은 목숨을 믿고 죽음으로 탈출해 버릴 수도 있다. 실로 귀찮은 일이다.어떻게 카르시오나를 처리해야 잘 하는 건지는 좀 더 고민해 볼 사안이었다.일단 고용주로서 부리는 게 우선이다.“지난 번 일은 정말 잘 해줬어.”10/14 쪽

“뭘, 카카카. 샤이드가 고생했지.”손사래를 치면서도 나름 한 게 있으니 자랑스레 가슴을 내밀었다.큰 가슴을 저리 내밀어줘서 하마터면 감사합니다, 라고 말할 뻔했다.확실히 말이야.이쪽 세계는 빈유가 더 귀한 듯하다.내가 만난 미녀들은 대게 기본 C컵 이상의 풍만함을 자랑하곤 했으니까.B컵의 맵시 있는 가슴의 소유자인 장미꽃 숙녀 브리가 작아 보일 정도였다.브리 누나도 한국에서는 상당히 볼륨 있단 얘기 들을 크기인데, 여기서는 좀 부족해 보인다는 말이지.그러나 실망하시지 마시라, 누님.적당한 B컵을 좋아하는 수요도 상당하니까.그건 그렇고 어제고 오늘이고 머릿속에 가슴 생각만 하는 거 아닌가 싶다.남자는 시각적 자극에 반응하는 생물이니 어쩔 수가 없다.그때 카르시오나가 자세를 바꾸자 망토 덕에 다시 가슴이 안 보이게 됐다.이제야 좀 편하다.솔직히 내 여자도 아닌데 젖가슴 훔쳐봐야 뭐하겠는가.처음에야 좋지 약간만 있어도 불편할 뿐이다.“아니야, 정말 잘해줬어. 자, 이건 금일봉이야.”11/14 쪽

나는 미리 준비한 금화 주머니를 건넸다.그녀는 반색하고 받아든다.“뭘 이런 걸 다! 냐앙!”묘인족이라고 고양이 소리를 잘 내는 건 아니다.말끝마다 냥이라는 어미를 붙이는 일도 없다.하지만 자연스러운 감탄사는 어쩔 수 없이 고양이 소리가 나와버린다. “아직 돈을 줄 때는 아니지만 잘 해준 것도 고맙고, 새로 부탁하고 싶은 것도 있어서 말이야.”“말만 해봐. 너는 돈 문제는 확실한 고용주인 듯하니까 열심히 해볼게.”이래저래 날 좋게 평가하고 있다.나는 그녀에게 황자 군을 감시해 달라고 했다.황자 군이 아르탈란을 떠나 엔 실렌으로 들이닥칠 타이밍을 아는 건 무엇보다 중요한 일이었다.“그리고 가능하면 황자 군 지휘부를 감청해 줬으면 해. 좋은 정보를 가져오면 충분히 보상하지.”12/14 쪽

나는 엄지 손가락만한 루비와 에메랄드 여러 개를 꺼내서 책상 위에 굴렸다.“냐앙!”감탄사를 터뜨리는 카르시오나.손을 뻗어오기에 재빨리 보석들을 낚아채 치웠다.“괜찮은 정보 하나 당, 한 개씩을 주지. 만약에 결정적인 정보를 가져온다면 모두 네 것이야.”“좋아. 화끈한 고용주네. 내게 맡겨. 훔쳐듣는 게 특기니까.”카르시오나는 자신만만하게 가슴을 폈다.흐음, 일부러 그러는 건가.눈앞에서 그 부위를 좀 내밀지 말라고. 박력이 지나치다.“아무튼 부탁한다.”그렇게 카르시오나를 보내고 나서 나는 이번에 장미꽃 숙녀 브리를 불렀다.웜 전문가들을 만나기 위해서 그녀의 도움이 필요했다.13/14 쪽

“어서 오세요, 누나.”“호호호호. 주군. 뭐예요.”오자마자 친근하게 부르자 브리가 방긋 웃으며 기뻐해 줬다. 저주가 풀린 뒤에도 변함없이 내게 충성을 다하고 있는 그녀다. 태도는 항상 정중하지만 눈빛만은 남동생을 보는 듯한 때가 종종 있었다.물론 나는 그게 싫지 않았다.그녀는 내가 약간은 어리광 부릴 수 있는 정말 몇 안 되는 사람 중에 하나니까.“그런데 무슨 일이신가요? 주군.”“전에 웜 전문가들 얘기를 하신 적이 있죠? 마치 재난에 대비하듯 웜의 생태를 연구하는 기인 집단에 대해서 말이에요.”14/14 쪽

“

그런데 무슨 일이신가요? 주군.”“전에 웜 전문가들 얘기를 하신 적이 있죠? 마치 재난에 대비하듯 웜의 생태를 연구

하는 기인 집단에 대해서 말이에요.”“

그런데 무슨 일이신가요? 주군.”“전에 웜 전문가들 얘기를 하신 적이 있죠? 마치 재난에 대비하듯 웜의 생태를 연구하는 기인 집단에 대해서 말이에요.”< --  7-3. 웜 전문가들  -- >“아, 베이루스 단이요?”아마 그 기인 집단의 명칭이 베이루스 단인가 보다. 왜 베이루스 단인고 하니 곧 이어진 설명으로 알 수 있었다.최초에 단체를 만든 사람 이름이 베이루스라는 것이다.심플한 이유였군.“그런데 베이루스 단에는 무슨 볼 일이시죠? 지금 중요한 방어전을 앞두고 계신 걸로 아는데요.”“그 중요한 방어전 때문에 그래요.”“방어에 웜을 이용하실 생각이시군요?”“네.”브리는 최근에 내 말투가 자신에게만 부드럽게 바뀐 것이 재밌는 모양이다. 미소를 띠고는 내 옆에 앉는다. 오오, 브리 누나에게서는 장미향이 나는구나.“괜찮다면 들어볼 수 있을까요? 주군의 계획을 말이죠.”차분히 기획하고 있는 일을 설명했다. 그러자 브리는 상당히 감탄하며 놀라워한다.회1/14 쪽

“정말이지, 잘만 되면….”“네, 대박이지요.”“황녀 전하의 명만 수행해도 되는데 그 이상을 해내려 하는군요. 하긴, 주군은 언제나 진취적인 사내였지요. 늘 자기에게 주워진 목표 너머를 바라보고 하셨잖아요.”그녀의 말에 쑥스러운 듯 웃을 수밖에 없었다.브리는 손뼉을 딱 치며 자리에서 일어났다.“좋아요. 제가 베이루스 단을 찾아보겠어요. 땅이 제게 그들이 어디에 있는지 이야기 해줄 거예요. 잘 모르는 자들이라면 저도 땅에 물어봐야 소용이 없지만, 안면이 있는 베이루스 단이라면 다르지요.”듣자니, 베이루스 단은 언제나 이동하고 있다고 한다.웜이 늘 움직이니 자신들도 멈출 수 없다는 것. 그들은 자신들이 개발한 괴상한 장비를 가지고 웜을 쫓으며 연구한다. 그리고 때로는 근처의 도시에 웜의 위험을 경고하나 대게 무시당한다고. 베이루스 단에 대한 일반적인 시각은 정신 나간 늙은이들의 모임 정도이다.“부탁드릴게요.”2/14 쪽

그때 브리가 사심 섞인 듯한 부탁을 해왔다.“부탁해요, 누나라고 한 번만 해주실래요?”어쩐지 거절할 수가 없어 응해줬다.“부탁해요, 누나.”“꺄!”브리는 눈을 찡긋하며 기뻐하더니 내 볼에 뽀뽀를 해주고 방을 나갔다.허허, 이 누님이 참.내 마음에 장미향 같은 싱숭생숭함만 남기고 사라지네.그리고.이틀 뒤.브리는 내게 베이루스 단을 찾았다고 연락을 해왔다.현재 아르탈란에서는 한창 공성전이 벌어지고 있을 터이다. 들여온 소식으로는 냉혈의 황녀가 잘 버티고 있다고.황자 군에 영웅 급이 삼백이라지만, 황녀 군이 거의 소집된 아르탈란의 전력 역시 장난이 아니었다.성벽 위에서 버티고 있는 황녀의 영웅들 탓에, 성벽이 다시 성벽다워졌다고 한다.3/14 쪽

보통 공성은 오래 걸린다.그러니 아직은 그들을 만나고 올 시간이 있으리라.“주군. 길은 제가 안내하겠어요. 이틀이 걸릴 듯해요.”“알겠습니다.”라이산더에게 내가 없는 사이 어떻게 행동해야 할지 지시하고는 브리를 따라 나섰다. 확률은 매우 낮지만 부재시에 황자 군이 회군하면 낭패다. 나는 그럴 경우 적당히 막다가, 관문 요새의 중앙부에 뭉쳐서 그냥 적이 지나가게 방치하라 명했다.“주군. 잘 다녀오십시오.”라이산더의 배웅을 받으며 브리와 함께 출발했다.브리와 나는 한동안 거대 거미로 이동해서는 보루느란 도시 근방에서 마법 관문을 탔다.덕분에 800킬로미터 가까이 이동했지만 걸린 시간은 브리의 말대로 이틀뿐이었다.“눅눅하군요.”목적지에 도달한 후 느낀 첫 번째 감상은 그것이었다.4/14 쪽

습기가 굉장히 많은 곳이다.앞이 약간 뿌연 게 수증기가 차 있는 듯도 했고.머리 위에는 커튼처럼 물결무늬가 연속되는 동굴 천장이 재밌었다. 그것뿐이 아니라 온갖 기암괴석이 가득했다. 분명히 수만 년에 걸쳐 형성된 것들이리라.나는 흘러내린 고드름 같은 종유석 뭉치들이 지나가며 브리에게 물었다.“얼마나 가야 하죠?”“멀지 않답니다.”주변의 석순에게 말을 걸던 브리는 앞장서서 걸어갔다.꽤 주변이 쌀쌀했지만, 도시에서 떨어져 있는 동굴의 온도가 대게 이렇기에 나도 익숙했다.그로부터 한 시간 정도 걷자 우리는 저 앞쪽에서 뭔가 이상한 장비를 들고 주변을 돌아다니는 무리를 발견할 수 있었다.나는 한 눈에 그들이 웜 전문가들이라고 알아챘다.지저에서 저렇게 이상한 자들은 처음 봤기 때문이었다. 허리가 구부러진 노인이 셋이었는데, 마치 헤드셋 같은 걸 머리에 쓰고 이상한 선이 연결된 막대기로 땅을 두드리고 있었다.브리는 먼저 가서 그들에게 친근하게 인사를 했다.5/14 쪽

“안녕하세요. 예보자 여러분.”오면서 들었는데 베이루스 단원들은 예보자Forecaster라고 불리기를 좋아한다고.“응?”“뉘신가?”“우리가 아는 사람 중에 이런 놀라운 미녀가 있는감?”노인 셋은 머리를 들더니 어리둥절해 한다.그래도 이채로운 건 우리를 보고도 경계심을 보이지 않는다는 것이었다.보통 지하 세계에서 이런 야지에서 낯선 자를 만나면 무기부터 잡는 게 보통이다.우호적인 편이라면 서로 모른 척하고 지나갈 것이다.그런데 초면에 친근하게 인사라니.상식을 벗어난 일이지만 그게 허용되는 건 역시 상대가 장미꽃 숙녀라서 그렇다.누가 봐도 상냥하고 기품 있는 그녀는 지저의 상식조차 무너뜨리고 있었다.“저 기억 안 나세요?”브리가 미소와 함께 묻자 노인네 셋은 더욱 당황해 했다.“우리는 모르겠는걸.”6/14 쪽

“어머? 섭섭한데요.”그 말에 노인들은 자신들이 더 섭섭하다고 해왔다.“이런 근사한 미녀의 이름도 모르다니. 역시 늙으면 죽어야 해.”“맞네. 내 오늘 진정으로 선언하건데. 이 눈앞에 아가씨를 보기 전까지 평생 미녀를 보지 못했던 거야.”“지당한 말이구먼. 100년 정도만 젊었어도 사랑에 빠져볼 텐데.”노인들은 저마다 한 마디씩 하느라 바빴다.셋이서 한 마디만 해도 듣는 쪽이 상당히 피곤하다.그러나 브리는 전혀 그런 기색이 없었다.“저예요, 브리. 브리라고요.”그 고백에 다들 깜짝 놀란다.“뭐? 브리라고? 늙은 마녀 브리?”“에잉! 그럴 리가. 우리가 늙은이라고 놀리는 것이지?”“맞아! 늙은 마녀 부리는 우리들처럼 중늙은이야.”7/14 쪽

그들의 말에 브리는 웃음소리를 낼 따름이었다.“부리가 아니라, 브리예요.”그녀는 자신이 저주에 걸렸었고, 이제 풀려서 원 모습이 되었다는 걸 설명했다. 그러자 영감 하나가 통탄하며 손으로 허벅지를 때렸다.“아이고! 이럴 줄 알았으면 잘 해줄걸!”아주 놀고들 있구먼.나름대로 그들은 오랜만에 만나 할 얘기가 많은 모양이었다.“여기서 이럴 게 아니라, 우리 숙소로 가세.”노인 하나가 앞장섰다.예보자들은 나에 대해 물어왔는데, 브리가 자신의 저주를 해제해 준 사람이라고 하자 놀란 표정이 되었다.“젊은이가 대단하구먼. 우리도 그녀의 저주를 해제해 줄 방법이 없나 고민했지만 역부족이었지. 어찌 해제한 건지 참 신통방통하네. 역시 타천사가 대단한가 보구먼.”8/14 쪽

아마 브리는 그들과 꽤 좋은 관계를 구축했던 모양이다.내가 그녀의 저주를 해제해 줬단 이유만으로 호감을 살 수 있었으니 말이다.우리는 곧 지저분하지만 나름대로 안락한 숙소에 다다랐다. 노인들은 호들갑을 떨며 음식이나 차를 준비했고, 브리는 그리운 기억이 떠오르는 듯 미소를 지으며 그걸 지켜봤다. 옆에서 나는 약간 얼떨떨한 느낌이었다.그래도 따뜻한 차가 생각보다 고소해서 기분이 좋아졌다.“자, 그러면 무슨 일로 이 늙은이들을 찾은 건지 들어볼까?”“말해봐, 어서.”“궁구하구먼.”뭔 말을 하면 ×3이니 죽겠군.그래도 이 중요한 인재들을 써야했기에 밉보일 수야 없지.나는 극비의 계획이니 발설하지 말 것을 부탁했다.이들이 거절하면 살인멸구할 수밖에 없다.솔직히 그러고 싶지는 않았다.좀 더 편한 방법을 찾자면 지금 이 셋을 지하 세계 방식으로 등용해도 된다.죽이고 말 잘 듣는 영혼을 집어넣어 부리는 것이다.다만 그러고 싶지 않았다.아무리 내가 마키아벨리를 좋아해도, 전술적 선택의 중요성을 알아도, 살인마가 될 생각은 없다. 게다가 그렇게 등용하면 한동안은 제대로 기술을 쓰지 못하기에 실효성9/14 쪽

이 있냐도 의문이었고.“지금 황녀 전하께서 큰 위기에 처해계십니다.”일단 거기서부터 이야기를 풀어갔다.그러나 점점 진행될수록 노인들의 표정이 좋지 않았다.“자네, 말일세. 우리가 왜 예보를 하고 있다고 생각하는가?”“웜에 의한 피해를 줄이기 위해서지요.”“그렇다네. 그런 우리가 웜이 병사들을 덮치게 유도하라고? 어림도 없는 소리라네.”그들의 거절은 단호했는데 이해 못할 바가 아니었다.어차피 황자나 황녀나 그들에겐 별 상관없는 부분이었다.해서 나는 현재 베이루스 단이 겪고 있는 문제를 지적했다.첫째는 공신력이 없어 쉽게 무시된다는 것.둘째는 자금의 부족으로 인한 고질적인 악순환.이 두 가지였다.나는 이것들을 거론하며, 황녀 전하의 편에 서면 해결할 수 있다고 둘을 설득했다.“전하께서 베이루스 단을 국가 기관으로 만들어 주실 겁니다. 황실에서 후원하는 국가 기관의 공신력이야 걱정할 필요가 없습니다. 사안이 중대해 필요하다면 공권력도 10/14 쪽

사용할 수 있을 겁니다. 그리고 여러분도 재정 지원으로 활동 범위 역시 넓어지겠지요.”거기에 더해 내전이 계속되는 동안 군인들은 어차피 죽게 될 목숨이라 강조했다.“이번에 싸움을 끝내지 못하면 제국 전체가 더더욱 흔들릴 겁니다. 이제는 군인들뿐 아니라 일반인들도 고통을 받고 있습니다. 다들 단절된 도시와 부재한 지도력에 의해 혼란스러워 하고 있죠. 더군다나 이런 시절에 이권을 잡아보려는 무리 역시 기승을 부리고요.”하지만 문제는 그것뿐이 아니라 강조했다.자세한 기밀을 다 말할 수 없었지만, 헤르즐락 나낚의 흉계에 대해서도 언급하였다.외부 세력에 의해 제국 자체가 위험할 수 있다는 말에 그들은 동요하는 기색이었다.“황자 군 삼천을 희생량으로 삼자는 이야기가 아닙니다. 전투가 이어지면 언젠가는 죽을 자들이니까요. 다만 더 합리적으로 제국의 안위를 위한 선택을 하자는 제안입니다. 그리고 거기에 더해 베이루스 단의 앞날에도 밝은 불빛이 비춰지면 좋겠지요. 황녀 전하께서는 여러분의 공을 잊지 않으실 것입니다.”세 노인은 고민하던 기색이 역력했다.그러나 결국 고개를 젓는다.11/14 쪽

“제안은 고맙군. 충분히 합리적으로 들리네. 하지만 우리가 왜 이 일을 시작했는지를 생각해 보면 수락할 수 없는 부분이야.”“미안하게 됐군.”둘은 그렇게 대답했는데, 한 사람만 말이 없었다.그는 고개를 숙인 채 깊은 생각에 잠긴 듯했다.무슨 생각을 하는지 짐작하기 힘들다.나는 허탈한 감정에 빠졌다.“시간을 내 주셔서 감사합니다. 번거롭게 해드려서 죄송할 따름입니다.”“아닐세, 젊은 타천사 양반. 우리야 말로 미안하구먼.”“고집만 부리는 것 같아 면목 없네.”바로 떠나려고 했으나 그들이 붙잡는 바람에 다시 주저앉았다. 이미 늦었으니 몇 시간이라도 눈을 붙이고 가란 소리였다. “그렇게 해요, 주군. 자고 일어나서 빠르게 돌아가는 것으로 하고요.”브리까지 그렇게 말하자 나는 결국 그리 하기로 했다. 어차피 복귀는 마법관문을 한 번 탄 뒤에 관문 요새까지 섬광 뛰기를 하면 되니 진짜 금방이었다.12/14 쪽

이후 대화가 끊기고, 우리는 작은 방으로 안내를 받았다.“같이 자는 겁니까?”“뭐, 잘 어울리는데 괜찮지 않는가. 히히.”내 물음에 늙은 예보원이 어쩐지 좀 음흉하게 웃고는 나가버렸다.브리와 단둘이 남자 괜히 헛기침을 해보았다.그래도 생각보다 많이 어색하지는 않다.“잘까요?”“네, 주군.”얼마나 누웠을까, 도중에 어쩐지 잠이 깨서 일어나게 되었다.아직 몇 시간 더 쉬기로 되어 있었다.도로 눈을 감을까 싶었는데 이상하게 정신이 맑아져서 더 자긴 그른 듯했다.브리는 피곤했던 듯 곤히 잠들어 있었다.담요를 좀 끌어올려주고는 자리에서 일어났다.벽난로가 있는 곳으로 와보니 모두 보이지 않았다. 거의 다 탄 버섯나무 장작만이 희미한 불빛을 만들어 내고 있었다.13/14 쪽

나는 약간 산책이라도 할 생각으로 숙고 밖으로 나섰다.솔직히 지하에서 이런 시간에 혼자 나다닌다는 건 반쯤 미친 짓이었다.하지만 S3등급쯤 되면 별로 해당사항이 없는 소리다.내 몸에서 뿜어져 나오는 은은한 기세만으로도 어둠 속에 똬리를 틀고 있는 녀석들은 황급히 도망가기 일쑤다.해서 어두운 동굴 안도 산책로가 되어 버렸다.“후우.”가볍게 한숨을 내쉬며 주변을 걸었다. 한동안 그렇게 거닐다 돌아가려 하니 내 앞에 예보자 하나가 나타났다.아까 말이 없이 혼자 고개만 숙이고 있던 그 노인이었다.14/14 쪽

가볍게 한숨을 내쉬며 주변을 걸었다. 한동안 그렇게 거닐다 돌아가려 하니 내 앞에 예보자 하나가 나타났

다.아까 말이 없이 혼자 고개만 숙이고 있던 그 노인이었

다.가볍게 한숨을 내쉬며 주변을 걸었다. 한동안 그렇게 거닐다 돌아가려 하니 내 앞에 예보자 하나가 나타났다.아까 말이 없이 혼자 고개만 숙이고 있던 그 노인이었

다.< --  7-3. 웜 전문가들  -- >“하실 말이 있으십니까? 노인장.”내 물음에 예보자는 잠시 머뭇거렸다.몇 번이고 입을 떼려다가 말길 반복한다.나는 근처의 바위에 앉게 권하고는 차분히 기다렸다.한참 뒤에 그가 어렵게 입을 열었다.“나는 자네의 의견이 타당하다고 생각하네.”“정말이십니까?”포기하고 있었는데 이럴 수가.희색이 얼굴에 만연하려 해 표정 관리를 해야 했다.“그렇다네. 자네가 한 말은 틀리지 않았다는 게 내 생각이야.”어쩐지 셋 중에 이 노인만 고개를 숙이고 깊은 생각에 잠긴 듯한 태도였다.나머지 둘과 다른 의견을 내려니 부담스러웠으리라.그래서 이렇게 몰래 찾아온 것이고.회1/14 쪽

“단은 이제 한계에 봉착해 있네. 우리가 아주 중요한 일을 하고 있다는 생각은 변함이 없네만, 모두가 알아주지 않는 이 일을 지속하기는 참으로 지난한 일이지. 애초에 이타심이란 게 지저에선 낯선 감정이니까. 그동안 단원들의 상당수가 떠나갔네. 인내심이 있는 자 몇과 우리 늙은이 셋이 전부라네.”생각보다 쇠락한 단체였다.그는 확실히 변화를 바라고 있었다.이상을 위해 단이 사라지는 걸 원치 않는다고 하면서.“뭐든 존재에 의의가 있다고 이 늙은이는 생각하네. 우리 단은 영적 세계를 추구하는 종교 단체가 아니야. 그들이라면 신앙을 위해서 현세의 가치를 과감히 저버릴 수도 있겠지. 하지만 우리는 지저의 위험을 예고하는 예보자들이네. 더는 예고할 수 없다면, 단의 헌신이 다 무슨 소용이겠는가?”“옳은 말씀이십니다.”완고한 성품의 다른 둘과 다르게, 이 자는 실리주의적인 성품을 가진 듯했다.“그러고 보니 서로 통성명도 못했군요. 저는 카샤드라 오주윤이라고 합니다.”“카샤드라라… 높은 관직에 있는 젊은이로군. 나는 아르스텔이라고 하네. 보통 두들기는 아르스텔이라고 불리지.”2/14 쪽

왜 두들기는 아르스텔이라고 하냐고 물어보니, 웜을 찾을 때 쓰는 막대기형 장비로 시도 때도 없이 바닥을 두들겨대기 때문이란다.다리를 떠는 사람처럼 자연스럽게 그런다고.“지금은 안 그러시잖습니까?”“나도 약간의 분별은 있네. 단의 미래가 걸린 중요한 이야기 중에도 그럴 수 없지 않겠는가. 흠… 그런데 막대기가 없으니 좀 불안하긴 하군.”“하하하하.”마치 니코틴이 부족한 애연가 같은 태도였기에 웃지 않을 수 없었다.“제왕 비늘 웜의 암컷을 찾아주실 수 있겠습니까?”“찾기야 할 수 있지. 다만 녀석을 원하는 곳으로 유도하는 건 자네가 할 일이야.”“물론입니다.”“다만, 그 엔 실렌이라는 관문 요새의 아래쪽에 움직이는 녀석이 제왕 비늘 웜이 아니라면, 자네 작전은 철회해야겠구먼. 먼 곳에 있는 웜을 끌어오려면 아마 날짜를 못 맞출 테니 말일세. 애초에 웜을 유도한다니, 참 신기한 생각을 했구먼.”맞는 말이었다.그럴 경우 평범한 방법으로 수성에 임할 수밖에 없다.최선의 노력을 다 해보고 운이 따라주길 기대하는 수밖에.3/14 쪽

안 되면 어쩔 수 없는 일이다.“그런데 어떻게 하시겠습니까? 동료들에게 말하고 떠나는 게 좋지 않을까요?”“그냥 가세나. 지금 바로 출발하지.”아르스텔은 곧장 짐을 챙겨오겠다고 했다.고개를 끄덕인 나는 브리를 깨우기 위해 방으로 들어갔다.“누나, 일어나세요.”“우응…. 뽀뽀해 주면 일어날게요.”눈가를 비비며 일어나는 브리를 보며 웃지 않을 수 없었다. 은근 귀여운 구석도 있구나.나는 재빠르게 사정을 설명했다. 브리는 알겠다는 듯 고개를 끄덕이고는 짐을 챙겼다.그리고 우리는 30분 정도 뒤에 숙소 앞에서 만났다.“정말 괜찮으시겠습니까? 어르신.”“물론이야.”우리는 그렇게 떠나게 되었는데, 내 민감한 감각으로 다른 두 노인이 숨어서 말없이 4/14 쪽

배웅하는 걸 느낄 수 있었다.이를 아르스텔에게 말해줄까 하다가, 그럴 필요가 없다는 걸 깨달았다.아르스텔은 내가 알려주지 않아도 다른 두 노인이 배웅하고 있다는 걸 알 듯했다.친구란 그런 것이다.의견이 갈라져 다른 길로 가게 되더라도, 말없이 배웅해 주는 그런 관계가 아닐까.아르탈란에서의 공성전이 연일 과열 양상을 띠고 있다고 한다. 그리고 황자 군에서도 드디어 엔 실렌을 빼앗겼다는 사실을 알아챘다.비록 전령을 막고 가능한 수단은 모두 동원했지만, 언제까지 숨길 수 있는 일은 아니었다.황자 군이 뭔가 수상하다고 판단한 건 이미 꽤 되었으리라. 다만 이제야 겨우 알아챈 것이다.실제로 500명 정도의 별동대가 엔 실렌을 찾아왔다. 중간에 내가 심어둔 브라흐와 이브로스는 워낙 숫자 차이가 심해 그들을 막아설 수 없었다. 해서 조만간 철수시킬 생각이었다.아무튼 그렇게 찾아온 별동대는 엔 실렌에 관한 소문을 확인하고자 했다.5/14 쪽

황자 전하의 이름으로, 어쩌고 소리를 치더니 이미 고인이 된 대장군 아르쿠다를 찾는 것이었다.그에 대한 내 대답은 간단했다.바로 마력 발리스타를 쏘도록 명한 것.미리 준비된 마력 발리스타들이 일제히 빛을 쏘아냈다.그리고 대포 역시 동원되었다.설마 설마하던 별동대는 그 화력 공세에 크게 당황하고 흔들렸다. 그 틈에 나는 성문을 열고 영웅들과 정예병들을 내보냈다.갑자기 엔 실렌의 뒷마당에서 쫓고 쫓기는 사냥이 벌어졌다. 적의 별동대는 그 수준이 높아 보였지만, 허무하게 무너져버렸다.50명이 넘는 엔 실렌의 영웅들을 모조리 내보냈기 때문이었다.원래 내게는 전사자를 포함해서 39명의 영웅이 있었으나, 엔 실렌 점령 후 감옥에 갇혔던 영웅들 중 전향자가 여럿 나왔다.그들의 숫자는 총 18명이었다.나머지는 처형되거나 여전히 옥에 수용돼 있다. 그자들은 나중에 군법에 의거해 재판을 거치게 될 것이다. 아니면 냉혈의 황녀가 즉결에 처하거나.어찌 되든 넘겨줄 자들일 뿐이다.그리고 새로 합류한 18명도 지은 죄가 있는지라 각기 십여 년 이상 황녀 군을 위해 봉6/14 쪽

사하기로 마법적인 계약을 맺은 상태였다.배신자들이라 일반적인 고용 계약 마법과 비교하기 어려운 강력한 제약이 걸렸다.그들은 황자 군에 서면 마법으로 목숨을 잃게 될 것이라, 이제 흥패興敗에 상관없이 황녀의 편에 서는 수밖에 없었다. 노역에서 벗어나려면 공을 세우는 게 제일 좋은 방법이었다.황자 군과의 전쟁에서 적의 영웅의 목을 여럿 취하면 빠르게 마법에서 풀려날 수 있었다.그래서 별동대를 토벌하라 명하자, 배신자 영웅들이 제일 열심히 뛰쳐나갔다.나는 적의 유인책에 말려들 수도 있다고 판단, 일정 거리 이상은 절대 쫓아가지 못하도록 명했다.그래서 1.5킬로미터 정도 쫓아가다 돌아와야 했지만, 적의 별동대는 이미 복구하기 어려운 타격을 입은 상황이었다. 거의 부대 해체 수준이라고 할까.이후 수급을 정리하게 했다.이 엔 실렌 작전이 끝나면 내게 떨어질 영웅급 육체와 영혼석의 수도 상당할 것 같았다.곧 영지로 가야하는데, 든든한 일꾼은 많이 챙겨갈수록 좋았다. 특히나 우스타드에는 금광과 고대의 유적이 있는지라 강력한 방비가 필수였다. 영웅이야 말로 다다익선이다.7/14 쪽

어차피 돈 나가는 것도 아니고, 계약에 의해 공짜로 부리는 자들이니 말이다. 지구에서는 이런 짓은 아무리 악독한 기업이라도 꿈도 못 꾼다. 판검사를 무임금으로 맘대로 굴리는 셈이랄까.과연 지하 세계답다는 생각이 들었다.아무튼, 이 별동대 토벌 이후 황자 군은 엔 실렌에 대해 이렇다 할 조치를 취하지는 않고 있었다.“머리가 복잡한 듯하군.”내 말에 밸리어트가 동조해 왔다.“이도 저도 못하는 지경에 빠져가는 듯합니다. 엔 실렌은 신경 쓰이지, 그렇다고 아르탈란 공성전을 포기할 수도 없지.”“과연.”옆에 있던 더블바인드가 말을 이어받았다.“당분간 황자는 엔 실렌을 무시하고 아르탈란 공략에 전념할 듯합니다. 목에 가시가 박힌 듯 껄끄럽긴 하겠지만, 한동안은 무시할 수 있으니까요.”아직은 황자 군에 물자가 풍부하다.8/14 쪽

공성을 시작한 지 2주 정도밖에 지나지 않았다.물론 빠르게 엔 실렌의 문제를 해결하거나 아르탈란을 낙성落城하려 하겠지만.더블바인드는 말을 계속 이었다.“아군은 황자 군의 증원이 엔 실렌을 재점령하는 것도 경계해야 합니다.”그의 말은 그거였다.아르탈란에 가 있는 황자 군이 회군하는 것보다, 수도인 아투마스트에서 증원군이 엔 실렌에 진격해 오는 걸 신경 써야 한다는 점이었다.확실히 그럴듯한 소리였다.다만.“황자에게 그럴 여력이 있을까?”“쉽지 않겠지만, 승부수를 던진 그입니다. 없는 돈이라도 쥐어짜 내서 용병을 긁어모아 올지도 모릅니다.”“알겠네. 이 부분에 대해 고려해 봐야겠군.”나는 더블바인드에게 고개를 끄덕였다.그는 나와 오래 함께한 수하다.완벽히 신뢰하긴 불가능하지만, 라이산더와 브리, 그리고 내 여자들을 제외하면 가장 믿을 만한 자였다.9/14 쪽

얼마 전 그는 영혼의 크기가 커졌다.그리고 새로운 경지에 발을 디뎠다.3등급 타르나이에서 1등급 타르나이로 자라난 것.게임으로 치면 레벨업이라고 이해하면 편하다.영혼석 시스템하에서 육체 교환만이 등급이 오르는 유일한 방법은 아니다.영혼의 크기가 커지는 것도 또 다른 길이었다.그 가장 극명한 사례가 내 휘하에 있는 고블린 영웅 다프니다. 롱세이버를 다루는데 탁월한 기예가 있는 그는 9등급 일반 고블린에서 출발해 현재 3등급까지 자라난 대단한 인물이다.한 단계, 한 단계가 오르는 과정은 권투에서 체급을 올려 챔피언이 되는 것만큼 어렵다. 그리고 영혼의 크기가 커지는 순간은, 빛이 사방을 채우며 육체가 마력에 의해 새로 구성되는 듯하다.생각보다 그게 오래 걸리지는 않았다.더블바인드에 경우에는 전투 중에 영혼의 크기가 커졌는데, 1등급이 되고 다시 추격전에 나설 정도였다.어쨌든 내 휘하의 공짜 영웅이 강해진다는 건 매우 좋은 일이었다. 3등급 이상부터는 영혼의 크기가 커지는 건 참 어려운 일이라 나는 그에게 따로 포상금을 지급했다.10/14 쪽

“지휘관 님!”갑자기 전령 하나가 소리치며 들어왔다.“무슨 일이냐?”“군대가 나타났습니다!”“뭐야? 정확히 말해보게.”갑자기 군대라니? 뜬금없다.아르탈란에서 결판이 안 난 황자 군이 아직 회군할 리가 없다. 그리고 수도 아투마스트에서 벌써 증원이 온 것도 아닐 터다.그렇다면?한 가지 사실이 머릿속에 떠오른다.아마 그들은 샤이드를 통해 고용하라고 한 뮤턴트일 것이다. 성벽으로 나가보자 과연, 기괴하게 생긴 끔찍한 괴물 오백여 마리가 저마다 이상한 무기를 들고 몰려오고 있었다.재밌는 건 뮤턴트들 중에 총을 든 자들이 상당히 많다는 것이었다.심지어 팔이 여덟 개인 뮤턴트도 있었는데, 한 손에만 창을 들었고, 나머지 손에는 일곱 정의 라이트 머스켓을 들고 있는 게 무척 재밌었다.11/14 쪽

“샤이드!”성벽에서 이 모든 걸 지켜보던 나는, 뮤턴트들의 앞에서 걸어오는 타르나이를 보며 반갑게 인사를 했다. 이로서 엔 실렌의 전력은 더욱 강해졌다.비록 저들이 통제하기 어려운 뮤턴트란 게 문제긴 했지만, 일정 구역을 분배해 한 곳에 몰아넣으면 될 터이다.나는 라이산더에게 이 문제를 고민해 보라 이르고는 한동안 뮤턴트를 살펴보다가 성의 바닥 부위로 내려갔다.뮤턴트도 뮤턴트지만, 지금 제일 중요한 일은 엔 실렌의 바닥에서 이뤄지고 있었다.밑바닥에 있는 걸로 추정되는 웜에게 접근하기 위해, 대대적인 굴착이 이뤄지는 것이었다. 이번에도 올가와 드워프들이 이 일을 맡게 되었다.이 작업은 웜을 만날 때까지 파고 내려가는 게 아니다.예보자 아르스텔이 좀 더 쉽게 웜을 찾게 거리를 좁히는 작업일 따름이다. 해서 터널은 사람 하나 지나갈 수 있을 정도로 좁았다. 지그재그로 파 내려간 구역도 있었고, 수직인 곳도 있었다. 땅 밑으로 가장 빨리, 깊게 내려가려는 조치였다. 지그재그로 판 것은 대게 단단하게 자리 잡은 암석을 피하기 위해서다.“올가.”12/14 쪽

“어? 오빠!”터널 입구에서 주스를 마시며 쉬고 있던 올가가 반색하며 달려왔다. 얼굴에 흙이 잔뜩 묻어서 올가의 양친인 콜휴어 영감처럼 선산부로 보였다.올가는 만면에 미소를 머금고 달려오다가 막상 내 앞에 와서는 배슬배슬 물러난다. 약간 쑥쓰러워 하는 기색이 사랑스럽다.왜 그러는지 아는 나는 올가의 손목을 잡아당겨 꽉 안아주었다.“앗! 안 돼!”내 옷에 흙먼지가 묻을까 피하는 것이다.“괜찮아, 그런 건. 옷이야 빨면 된다고. 그리고 야전 지휘관의 옷이 더러운 건 흠이 아니야.”“그래도….”“됐어. 작업은 잘 돼가?”“응응! 200미터까지 내려갔어!”생각보다 작업 속도가 대단하다.이쪽 세계에서 갱도를 뚫는 속도는 지구보다 빠르다. 마력으로 움직이는 정교하고 강력한 드릴은 지구의 장비에 전혀 밀리지 않는다.13/14 쪽

게다가 이들은 드워프란 종족 특성에 더불어 지저인이라는 프레스티지까지 붙어 있다. 땅 파는 것에는 진짜 도가 튼, 그야말로 도사들이다.순식간에 200미터 밑까지 내려가는 그 솜씨가 경이로울 따름이었다.“예보자 아르스텔은?”“아, 그 노인분 말하는 거지? 아까 밑으로 내려갔어. 이미 이 위쪽에서도 웜의 기운이 느껴진다고 흥분해 있던데. 그 어르신 말로는 200미터 깊이라면 충분할 것도 같다고 하던데?”더 굴착할 것도 없단 말인가.나는 예보자의 솜씨가 어느 정도인지 궁금해서 직접 밑으로 가보기로 했다.“오빠! 내가 안내해 줄게!”============================ 작품 후기

==다음화. 네임드 웜, 웜의 여왕 등장!14/14 쪽

더 굴착할 것도 없단 말인가.나는 예보자의 솜씨가 어느 정도인지 궁금해서 직접 밑으로 가보기로 했다.“오빠! 내가 안내해 줄게!”

더 굴착할 것도 없단 말인가.나는 예보자의 솜씨가 어느 정도인지 궁금해서 직접 밑으로 가보기로 했다.

< --  7-3. 웜 전문가들  -- >“응, 그래 고마워.”올가가 팔짱을 끼고 날 끌어당겼다. 씩씩하게 웃는 게 참 보기 좋았다.나는 그녀를 따라 땅 밑으로 내려갔다.대부분은 걸어야 했지만, 기초적인 형태의 엘리베이터가 있는 곳도 있었다.우웅-. 드드득-.동력원이 울리며 철제 줄이 풀리는 소리가 냈다. 이 간이 승강기는 밑으로 갈수록 흔들 흔들거렸다. 올가는 그게 재밌는 듯 신 나게 웃었다.마치 놀이기구라도 탄 여자애처럼 보인다.지구에서 평범하게 올가와 만났다면 XX월드나, XX랜드에 같이 놀러 가고 그러지 않았을까?아니, 이 전제는 잘못됐다.지구에서의 나라면 올가 같은 미소녀와 교류 자체가 없었겠지. 그런데 여기서의 나는 완벽히 다르다.이 발랄한 미소녀가 내게 시집올 날만 기다리고 있으니까.어쩐지 흐뭇한 기분이 돼서 올가의 볼록하고 탄력 있는 엉덩이를 한번 두들겼다.회1/13 쪽

순간 가슴 속에 짜릿한 감각이 느껴질 정도로 촉감이 좋았다.“꺄! 오빠!”놀란 올가가 날 살짝 때리긴 했지만 그 이상은 없었다. “올가는 엉덩이가 자신 있지만, 나중에 둘 만 있을 때 시도해줘. 여긴 아저씨들이 여럿이잖아.”그나마 곁에 올가가 아저씨라고 부르는 드워프들이 없어서 다행이랄까. 좀 전의 엉덩이 추행이 들켰다면, 반란이 일어났을지도 모르겠다.나는 어떻게 인간 소녀인 올가가 이리 드워프들에게 사랑을 받는지 의아할 때가 많았다.그녀의 양친인 콜휴어 영감은 올가가 아주 특별한 아이라고 했다. 들을 때는 그게 딸바보가 보여주는 단순한 팔불출 같은 일면이 아닐까 했는데, 어쩌면 뭔가 있을지도 모르겠다.“여기야, 이제 거의 다 왔어!”올가의 안내에 안으로 들어가자 집중하고 있는 아르스텔이 보였다.그는 이 갱도의 막장인 이곳에서 예보자 특유의 막대기로 벽을 두들기고 있었다. 머2/13 쪽

리 위에는 헤드셋 같은 독특한 걸 쓴 채 말이다.상당히 집중하고 있는 듯했기에 일단 내버려 두었다.내부의 온도는 꽤 낮았다.위에서 쉴 때 더웠던지 간촐하게 입은 올가가 좀 추워하고 있어서, 날개로 완전히 감싸줬다.“히힛!”올가가 기뻐하며 볼을 내 검은 깃털에 비빈다.솔직히 내가 생각해도 어지간한 이불보다 나을 것처럼 보였다.이따금씩 나도 졸거나 잠 잘 때면 날개로 자신을 감싸기도 한다. 상당히 아늑하다고 할까.날개가 있어 불편한 것도 있지만 좋은 것이 더 많은 듯했다.우리는 이후 차분히 예보자 아르스텔을 지켜봤는데, 그는 심각하기 짝이 없는 표정이었다.몇 번이나 머리를 쥐어뜯고는 경악에 찬 신음을 흘리는 터라, 올가와 나도 더는 편하게 있을 수 없었다.덩달아 긴장하게 되는 것이다.솔직히 예감이 좋지 않았다.단순히 제왕 비늘 웜의 암컷이라면 저럴 리가 있겠는가?3/13 쪽

그리고 설령 제왕 비늘 웜이 아니라 다른 웜이라도 저러지는 않을 터. 그냥 아쉽게 됐구먼, 이러고 말겠지.한데 왜 저리 앓는 사람 같은 신음성을 흘리는 것이란 말인가.결국 더 참지 못하고, 작업을 방해하더라도 물어보려는 찰나 그가 헤드셋을 벗었다. 그리고는 털썩 주저앉아 숨을 몰아쉰다.나는 일단 그를 향해 턱짓을 했다.“올가, 물 갖다 드려.”“응! 할아버지! 이거 드세요.”올가가 얼른 허리춤의 수통을 꺼내 예보자 아르스텔에게 건넸다.“음? 고맙구먼. 귀염둥이 아가씨. 오주윤, 자네도 왔었군? 후우, 후우.”숨결이 거칠다.나는 그가 진정하기까지 기다렸다.내 인생의 좌우명 가운데 하나가 돈 문제를 빼고 차분하게 기다린다, 다. 돌려받을 돈이 있다면 지속적인 압박은 기본이다.주겠지 하고 기다리는 쪽이 바보다.하지만 믿을만한 기술자들의 일 처리에는 나는 늘 관대해지는 편이었다. 4/13 쪽

그들의 실력을 존중하는 것과, 재촉해 봐야 별 소용 없다고 여기기 때문이었다.“이제 괜찮으십니까? 안색이 좋지 않으시군요.”“후우….”“대체 무슨 일입니까?”“지나치게 흥분한 것 같구먼. 아주 놀라운 발견을 해서 그렇다네.”무엇 때문에 예보자 아르스텔의 감정이 저리 북받친 것일까.그는 웜을 찾는 게 일이다.저 땅 밑에 있는 웜의 위치를 알게 되었다고 이리 당혹해 할 까닭이 없을 텐데.그때 예보자 아르스텔이 물어왔다.“혹시 자네 그레이트 케번퀸이라고 알고 있나?”“아니요, 들어본 적 없습니다.”“역사 쪽은 따로 익히지 않은 모양이군.”대한민국에서라면 당연히 배울 자기 나라의 역사도, 이 세계에서는 좀처럼 접하기 어려운 것이다.학자들이나 배우지 일반인들은 구전과 전승에 의존하는 게 대부분이다. 먹고 살기도 빠듯한데 누가 나라의 역사를 배울까.애초에 애국심이란 단어조차 낯설다.5/13 쪽

왕조야 언제든 바뀔 수 있는 부분이었고, 백성들은 소속감을 느끼지 못했다.오히려, 국가보다 지역에 애착을 느끼는 게 보통이다.“옛날에 도시를 삼켰다는 웜이 아니에요? 할아버지.”올가는 어디서 들은 게 있는 모양이었다.“똑똑하구나.”“헤헤. 아저씨들한테 들었지요.”드워프들은 오래 살기 때문에 아는 게 많다.올가는 그들이 전해준 이야기로 안 모양이었다.얘기를 들어보니 그레이트 케벤퀸은 200년 전에 작은 도시 하나를 통째로 먹어치웠다는 전설의 웜이다.지저에서 유일하게 이름이 붙어 있는, 가장 강력하고 커다란 웜이라고 한다.다만 일반인에게 별로 유명하지 않은 건, 그 200년 전에 나타나고 다시 모습을 드러낸 일이 없었기 때문이었다. 관계자들에겐 제일 유명한 웜이지만 일반인에게는 잊힌 이야기일 따름이다.“내가 지금 이 이야기를 하는 게 왜겠나?”“설마….”6/13 쪽

예보자 아르스텔은 고개를 끄덕였다.“맞네, 지금 땅 밑에서 움직이지 않고 있는 녀석은 틀림없이 그레이트 케번퀸이야.”좋은 상황인지, 나쁜 상황인지 전혀 모르겠다.다만 기대했던 제왕 비늘 웜의 암컷이 아니란 사실에 실망하긴 했다.그 점을 말하자, 예보자 아르스텔은 덧붙였다.“그레이트 케번퀸은 제왕 비늘 웜의 암컷이 맞네. 지저에서 가장 강력한 웜은 제왕 비늘 웜이니, 당연한 일이겠지.”“그럼, 기획한 일이 가능하지 않겠습니까?”내가 희망을 품고 묻자 예보자 아르스텔은 어두운 표정이 됐다.“너무 위험하네. 포기하는 게 좋을 거야. 황자 군을 공격하기 위해 그레이트 케번퀸을 소환했다가는 더 큰 재앙에 직면하고 말 걸세. 어쩌면 아르탈란이 반파될지도 몰라.”그냥 제왕 비늘 웜의 암컷도 지저 역사상 쓰러뜨린 적이 한 번도 없다.쫓아낸 게 전부였다.그런데 보통 암컷도 아니고 그레이트 케번퀸이라 불리는, 전설적인 존재다.7/13 쪽

작은 도시를 직접 집어삼켰다고 하는. “공연히 유인하면 제국에 심대한 재앙이 될지도 모르네. 지난 200년의 관측 결과 그레이트 케번퀸이 이렇게 도시의 가까운 곳까지 온 건 처음일세. 일반인들이야 그레이트 케번퀸이 이야기 속으로 영영 사라졌다고 생각했지만, 우리 예보자들은 이 대재앙을 언제나 피부로 느끼고 있었다네. 그레이트 케번퀸이 문명지대에 10킬로미터 가까이 접근해도 온몸에 털이 곤두설 정도였지. 그런데 지금은 어떤지 아는가? 지금 바로 내 1킬로미터 아래에 잠들어 있네. 이게 어찌된 영문인지는 도대체 모르겠지만. 그리고 혹여나 1킬로미터가 멀다고 생각하지 말게. 그레이트 케번퀸의 몸길이는 400미터가 넘어. 조금만 땅을 파오면 여기에 도달하는 건 순식간이네. 이후 녀석이 200년 전의 만행을 반복하지 말라는 법은 없어. 자네가 전쟁을 끝내고 우리 단을 돕겠다는 의도는 좋게 생각하네. 하지만 그것도 도시가 남아 있어야 가능한 부분일세. 아르탈란이 날아간다면 그게 다 무슨 소용이겠나?”“크….”예보자 아르스텔의 말에 달리 할 말이 없었다.제기랄.그냥 평범한 제왕 비늘 웜이었으면 좋았잖아. 수컷의 결정도 마침 있겠다, 코라에게 배운 방법으로 유인할 수 있다. 그리고 5천 황자군에게 평생 잊을 수 없는 지옥을 선사해 주면 될텐데.8/13 쪽

“어떻게 방법이 없습니까?”“포기하게. 그게 제일 나아.”하지만 진득한 미련이 남는다. 이 기획은 아주 획기적이었다. 지금껏 누구도 지저의 전쟁에서 거대한 웜을 끌어들인 적은 없다. 발상이야 이미 누군가 수도 없이 했겠지만 현실적 문제에 좌절하고 만 것이다.아니.결국 나 역시 그 현실적 문제를 넘지 못하는 부류인 건가.“내전을 끝내야 합니다. 여기서 황자 군을 정리한다면 제국의 무의미한 다툼도 종결할 수 있습니다.”거듭 방법을 찾아달라고 하자 예보자 아르스텔이 입술을 깨물고 생각에 잠겼다.내 평소 성격은 보통 안 되다고 하면 그냥 알겠습니다, 하고 쿨 하게 넘어가 버린다. 보비나 네리가 내게 여자 특유의 튕기는 짓을 안 하는 게 이 때문이다. 살짝 튕기면 그래, 알았다 하고 관심을 꺼버린다.원래 내 성정이 이런데, 이번만큼은 반복해서 졸라대는 중이다. 뭔가 직감에 이 양반이 숨기고 있는 얘기가 있다는 느낌이 강하게 들어서였다.이대로 포기하면 안 된다 싶었다.9/13 쪽

“허허, 이것 참….”지금 제일 큰 문제는 그레이트 케번퀸을 유도하는 건 아니다. 아무리 녀석이 대단해도 결국 제왕 비늘 웜의 암컷이란 사실은 변함없다. 관건은 녀석이 공동으로 튀어나온 다음이다.이 말도 안 되는 지저의 대재앙을 어떻게 처리하냐는 것이다.당연히 직접 피해를 입을 황자 군이야 작살이 나겠지만, 황녀 군까지 쓸려갈지 모른다.외부의 헤르즐락 나낚 같은 세력이 호시탐탐 제국을 노리는 이때에 그런 일은 정말 곤란하다. 게다가 이미 도시를 박살낸 전력이 있는 그레이크 케번퀸이 아르탈란을 가만둘까 걱정스럽다.“아주 방법이 없는 건 아니네.”“정말입니까?”반색하며 되묻자 예보자 아르스탈은 무겁게 고개를 끄덕였다.“한 명. 이 일에 적임자가 있네.”“그게 무슨 말씀이신지?”한 명의 적임자란 말이 참 이상하다.10/13 쪽

그냥 제왕 비늘 웜의 암컷도 단신으로 격퇴하려면 바페 정도는 나서야 한다. 그런데 그레이트 케번퀸에게 한 명의 적임자란 말은 참 안 어울렸다.“200년 전에 그 도시에서 유일한 생존자가 하나 있네. 바로 타르나이 케트라란 자이지.”“케트라라….”“케트라는 파괴된 도시의 젊은 군주였네. 막 부친에게 도시를 물려받았던 차였지. 하지만 그레이트 케번퀸이 그의 모든 걸 파괴했다네. 조상대대로 내려온 유서깊은 도시가 한순간에 없어졌지. 그걸로 부족해 케트라의 아내와 아이들까지 집어삼켰다고 해. 그날 이후 그는 원한에 사무쳐서 200년간 그레이트 케번퀸을 쫓아다녔네. 수도 없이 많은 싸움을 벌였다더군. 무수히 사선을 넘어왔지. 일반인들은 모르지만, 그가 그레이트 케번퀸과 벌인 싸움에 우리들은 기꺼이 경의를 표할 정도네. 하지만 50년 전. 케트라는 마침내 자신의 패배를 인정했지. 그가 더블S6등급이었음에도 말일세.”참고로 반신격의 무력을 가진 바페가 더블S4등급이다.…뭔가 참 아득하다.대재앙과, 그 대재앙에 단신으로 맞서는 사내의 이야기가 나오자 현실감 없는 등급이 전개되고 있었다.어쩐지 파워 인플레이션 같은 거 아냐?뭐, 은거기인인 것 같으니 상관없겠지. 저런 녀석들은 강호에 안 나오더라.11/13 쪽

“더블S6등급이 두 손을 들었군요.”“그렇다네. 그는 패배를 인정했지. 하지만 포기한 건 아니었어.”“흠?”“그가 포기한 건, 자신의 무력으로 그레이트 케번퀸을 쓰러뜨리겠다는 결심일 뿐이야. 이 불굴의 타르나이는 다른 방법을 찾기 시작했네. 그게 50년 전 일이었지.”참, 집념이 담긴 이야기구나.“그런데 최근에 들은 소식이 하나 있네. 그 케트라가 마침내 그레이트 케번퀸을 쓰러뜨릴 방법을 찾았다는 것을 말일세. 다만 그 준비를 위해 천문학적인 자금이 들어가 어쩌질 못하고 있다고 하더군. 그를 위해 돈이 많은 군주들을 찾아가 설득을 했지만, 누가 보이지도 않는 옛 전설을 위해 막대한 지출을 할 생각을 하겠나.”대체 얼마나 필요한 것이냐고 물으니 예보자 아르스텔이 고개를 흔들며 말했다.“자세한 건 나도 모르네. 다만, 아스가르트 급 던전 하트가 소모된다고 하더군. 단 한 번의 공격을 위해서.”============================ 작품 후기

==*업로드가 늦어서 죄송합니다. 오늘 중요한 모임이 있어 다녀온지라 늦고 말았네요. 보통은 잘 안 나다닙니다만, 이런 날은 저도 어쩔 수 없군요. 해량해 주시길 (__) 집12/13 쪽

에 오니 자정이라 바로 잘까 했지만, 기다리는 분 생각하니 또 그럴수도 없더군요.*판타지 세계에서 영어를 쓰는 문제에 대해 생각해 본 부분이 있습니다. 사실 지저에서 영어가 나오는 게 말이 안 되죠. 하지만 모두 이 부분을 그냥 넘어갑니다. 태클을 걸기에는, 이미 어쩔 수 없는 일임을 알기 때문입니다. 1세대 판타지부터, 마법사들은 지구인이 아님에도 줄기차게 "파이어볼!"을 외쳐왔습니다. 사실 이건 미국 판타지에 영향을 받은 것이기 때문임을 우리 모두가 잘 알고 있습니다. 걔들이 파이어볼 하면 자기들 언어라, 문제가 전혀 없거든요. 하지만 미국 판타지를 들여온 우리 입장에서는 괴리가 생겨버립니다.그 때문에 정확히 하려면 모든 단어들은 한글화를 거쳐야 합니다. 하나 그게 매우 어려운 건 잘 아실겁니다. 롱소드 같은 기초적인 단어부터 싸그리 손 봐야하거든요. 특히 판타지가 서구를 배경으로 하고 있으니 더더욱 그렇겠죠. 롱소드야 장검이라 하면 되지만, 바이저, 비버 같은 갑주의 부분 명칭은 또 어쩌겠습니까? 그야말로 gg칠 수밖예요. 해낸다고 해도 하나하나 다 설명해야 하고 글은 너무 어려워질 겁니다.해서 저는 한 가지 이론을 주창해 봅니다. 바로 <작가 번역설>입니다.'판타지 세계에서 나눠지는 대화는 그네들의 언어로 이뤄지나, 작가가 이를 번역해 독자에게 제공하는 과정에서 설명의 편의와 효율을 위해 한국어 외에 영어 등의 외국어를 사용할 수 있다', 란 주장입니다.때때로 판타지 속 인물이 고사성어를 씁니다만, 이런 부분도 작가 번역설로 해결할 13/13 쪽

하지만 미국 판타지를 들여온 우리 입장에서는 괴리가 생겨버립니다.그 때문에 정확히 하려면 모든 단어들은 한글화를 거쳐야 합니다. 하나 그게 매우 어려운 건 잘 아실겁니다. 롱소드 같은 기초적인 단어부터 싸그리 손 봐야하거든요. 특

히 판타지가 서구를 배경으로 하고 있으니 더더욱 그렇겠죠. 롱소드야 장검이라 하면되지만, 바이저, 비버 같은 갑주의 부분 명칭은 또 어쩌겠습니까? 그야말로 gg칠 수

하지만 미국 판타지를 들여온 우리 입장에서는 괴리가 생겨버립니다.그 때문에 정확히 하려면 모든 단어들은 한글화를 거쳐야 합니다. 하나 그게 매우 어려운 건 잘 아실겁니다. 롱소드 같은 기초적인 단어부터 싸그리 손 봐야하거든요. 특히 판타지가 서구를 배경으로 하고 있으니 더더욱 그렇겠죠. 롱소드야 장검이라 하면

그 때문에 정확히 하려면 모든 단어들은 한글화를 거쳐야 합니다. 하나 그게 매우 어려운 건 잘 아실겁니다. 롱소드 같은 기초적인 단어부터 싸그리 손 봐야하거든요. 특히 판타지가 서구를 배경으로 하고 있으니 더더욱 그렇겠죠. 롱소드야 장검이라 하면 

< --  7-3. 웜 전문가들  -- >뭐? “아스가르트 급 던전 하트가 한 번의 공격을 위해 소모된다고요?”쉽게 믿기 힘든 이야기였다.스케일이 너무 커지는 것 아닌가.지하 세계에서 아스가르트 급 던전 하트는 원자력 발전소나 마찬가지다. 물론 에너지량이란 측면에서는 한참 부족하겠지만.그 가격도 대단해서 한국 돈으로 따지면 수천억 이상을 호가한다. 말이 수천억이지, 이 세계는 지구의 전근대처럼 국가 예산이란 게 보잘 것 없는 곳이다.수백 조씩 운용하는 거대 정부 시스템이 아니란 말씀.황실의 예산이라고 해봐야 우리 돈으로 환산하면 수천 억 정도다.물론 그건 궁정 예산만으로 국한한 것이지만, 현대적 감각의 거대 정부가 출현하기 전의 중앙 정부란 게 얼마나 작은 지 알 수 있는 단편이다.그런데 던전 하트 하나가 궁정예산 일 년치를 상회하니 얼마나 귀하겠는가?게다가 던전 하트는 마력을 생산해 판매하게 해주기 때문에 돈 찍어내는 기계다. 만약 소모시키면 기회비용이란 것도 엄청나다.그런 아스가르트 급 던전 하트를 쓴다니, 실로 무시무시한 발상이 아닌가.회1/14 쪽

“그렇다네. 마치 별이 폭발할 때 강한 에너지를 발휘하는 것과 같은 이치이지.”“신성? 초신성Supernova을 알고 계십니까?”이쪽 사람들이 초신성을 알고 있다고? 당장 하늘도 안 보이는데?“초신성? 그게 뭔가? 잘 모르겠구먼. 내가 한 소리는 지상인들의 기록을 보고 한 말일세. 지상인들은 하늘이란 곳에서 별을 관찰했다고 하네. 도무지 어떻게 생겼을지 감을 잡을 수 없네만.”그러면서 예보자 아르스텔은 천장을 올려보았다.높지 않은 천장에 반짝이는 광물들이 박혀 있었다.“저 위에 빛을 반사하는 작은 알갱이들처럼 보인다고 하지. 대체 어떤 느낌일지 정확히 표현하긴 어렵구만. 아무튼 지상인들의 이야기로는 별이란 존재가 실제로는 어마어마하게 크다고 하네. 우리가 사는 세상보다 훨씬 큰 별들도 많다는 게야. 그리고 그 별이 터지는 순간 엄청난 에너지를 뿜어낸다고 해. 지상인들은 도무지 갈 수도 없이 먼 곳에서 터진 별의 에너지가, 우리 세상에까지 영향을 미치는 걸 경험했다고 기술하고 있지. 그 힘이 어찌나 대단했던지 지상인들이 이렇게 적고 있네. ‘저 희미하던 별이 터져 믿을 수 없는 힘을 뿜어냈다. 우주의 대신격도 저런 힘을 방출할 수는 없다. 우리 행성 위의 태양이 일생을 노력해 방출하는 에너지를, 별의 폭발은 한순간에 2/14 쪽

흩뿌렸다.’ 라고 말일세. 황당한 이야기 아닌가?”황당하지 않다.과학 교육을 받은 나는 초신성이 일으키는 가공한 에너지 방출을 잘 알고 있다.물론 태양의 10배 이상 무거운 별이란 전제가 붙는 모양이지만, 그 결과로 블랙홀까지 만들어지는 걸 생각해 보면 정말 아득한 규모다.그리고 지상인들의 말이 맞다.대신격이라고 해도, 그런 힘을 낼 수는 없다.별의 관측은 지저 문명과 비교가 불가할 정도로 발전했던 고대 지상인들이라면 충분히 가능했을 것이다.가만.케트라는 어떻게 그런 아이디어를 얻게 되었을까?혹시 뭔가, 고대의 탑과 관련이 있는 인물이 아닐까?고대의 탑의 뿌리 부분은 내가 알고 있는 우스타드 외에도 더 존재한다.그리고 그 탑에 들어가 새로운 발상의 기술을 익혀왔다는 가설도 충분히 가능하다.흠. 일단 이건 고민해 봐야겠구먼.“아스가르트 급 던전 하트를 폭발시킨 에너지를 이용해, 일격해 그레이트 케번퀸을 잡겠다는 말이군요. 더블S6등급도 이기지 못했던 그 대재앙을.”“그렇지. 이 계획의 합리성은 자네의 판단에 맡기겠네.”3/14 쪽

“일단 그 케트라란 자와 연락이 됩니까?”“가능하네. 그는 좀처럼 흔적을 남기는 사내가 아니네만, 우리 예보자들과는 긴밀한 관계지. 그가 150년간 그레이트 케번퀸을 쫓아다니는데, 누구의 도움을 받았다고 생각하나?”하긴.  예보자들이 도왔으니 땅 속에 있는 그 녀석을 찾아낼 수 있었겠지.“그리고 아스가르트 급 던전 하트를 제공할 수 있다는 사실과, 그레이트 케번퀸이 나타났다는 소식까지 더해지면, 내일 당장이라도 나타날 양반이야.”“크흠…….”아스가르트 급 던전 하트라.정말 부담되는군.당연히 내게 아스가르트 급 던전 하트는 없다.그 재료가 될 결정체가 하나 있긴 해도, 그건 유인을 위한 매개체로 사용될 것이다.“일단 이 부분은 협찬을 받아야 합니다. 바로 결정할 수 없겠군요. 황녀 전하를 만나 뵙고 오겠습니다.”“알겠네.”4/14 쪽

거기까지 말하고는 나는 섬광 뛰기로 아르탈란으로 이동했다. 물론 섬광 뛰기를 황녀에게 들켜서는 안 되니 어떻게 아르탈란에 왔는지 적당한 변명거리를 마련한 채 말이다.도시는 전쟁의 분위기가 물씬 풍기고 있었다. 다섯 개 이상의 공동이 붙어서 만들어진 이 도시는 내전에도 불구하고 활기가 넘치는 곳이었다.하지만 수성에 들어가자 급격히 상황이 반전되었다.전시체제로 들어간 도시는 군인들의 발걸음으로 시끄러웠다. 카샤드라 계급장을 달고 가니, 지나던 군인들이 군례를 해왔다.물론 장교들이나 그런다.용병들인 일반 병사들은 소 닭 보듯 하는 게 현실. 자기 부대 지휘관도 아닌데 무슨 상관이냐는 태도다.이쪽 감각으로는 그게 맞기도 했고.나는 다시 한 번 섬광 뛰기를 써서 황궁의 외곽에 잠입했다. 황궁 밑에 있는 던전의 방비는 엄정하지만, 황궁 자체는 섬광 뛰기로 진입할 수 있다.외부인들이 고용인들, 관료들까지 뻔질나게 드나드는 편이니까. 냉혈의 황녀는 아직도 독에 쓰러진 있는 연기 중이다.그래서 황자가 엔 실렌이 막혔음에도 공성에 집중하고 있는 것이다. 현재 그녀의 연기가 잘 먹히고 있다고 할 수 있었다.아무튼 그런 상황이니 냉혈의 황녀를 만나려면 코라의 도움이 필요했다.5/14 쪽

황실 도서관은 황궁의 4층 외곽에 있었다. 나는 좌표를 심어둔 작은 비밀방에 도착했다. 창고 같은 곳으로 코라가 알려주었다.당연히 아무도 없으려니 해서 막 나가려던 찰나에 낮게 수군거리는 소리가 들렸다. 이 방을 이용하던 자가 나 말고도 더 있었던 모양이다.“계획은 어떻습니까?”“차질 없습니다. 내일 밤에 결행하게 될 것입니다.”“좋습니다. 절대 작은 문제라도 있어서는 안 됩니다.”“물론입니다. 이것으로 황녀는 체면에 큰 손상을 입을 것입니다.”들어보니 생각 이상의 작당모의를 하고 있었다.도시에 잠입한 황자 군의 끄나풀들이 내일 밤 황궁에 불을 지르겠다는 내용이었다. 내부 공모자까지 확보한 모양이니 불을 놓을 수 있을 듯했다.물론 그런다고 냉혈의 황녀의 신변에 문제가 생기는 건 아니다. 불도 얼마나 번질지 모르겠지만 결국 진화될 것이고.피해를 입힌다기 보다는, 심리전의 일환이라 할 수 있었다.황궁에 불이 나 체면의 손상을 입힌다.그리고 아르탈란 주민들에게 불온한 소문이 번지게 하려는 그런 목표인 것 같았다.나는 그 둘의 인상착의를 자세히 살폈다.마력의 흐름을 보니 변형 주문으로 얼굴을 바꾼 것 같지는 않다.6/14 쪽

이런 걸 알아보기는 극히 어렵지만, 나는 빛살 모으기의 랭크업 덕에 마력의 흐름을 남들과 다르게 잘 볼 수 있었다. 해서 집중하면 얼굴에 주문을 걸었는지도 판별이 가능하다.흐음, 냉혈의 황녀에게 보고해야겠군.꽤 관작官爵이 높은 인물들로 보이니 누군지 알 수 있으리라. 그나저나 어느 전쟁이나 저런 첩자들이 문제다.냉혈의 황녀의 진형은 빈틈없기로 유명했지만 저런 구멍이 전혀 없을 수는 없었다.그리고 곧 수군 수군거리던 둘이 사라지자 나는 몰래 방을 나와 황실 도서관으로 들어갔다.“코라.”“왔느냐, 그대여.”“응. 나 안 보고 싶었어?”“흥! 웃기지도 않는 소리를 하는구나.”머리가 없는 그녀에게도 이제 완전히 익숙해졌다.비록 표정을 볼 수는 없지만 어떤 감정인 줄은 다 알겠다.아닌 척하지만 저건 반가워 하는 것이다.나는 그런 그녀의 도움을 받아, 또 다른 그녀인 냉혈의 황녀를 만나게 되었다.7/14 쪽

“전하, 신이 문후 여쭈옵니다.”“그런 인사는 됐다. 무슨 일로 온 것인지 말해 보라.”냉혈의 황녀는 내 용건에 호기심을 느끼고 있었기에, 쓸데없는 소리하지 않고 바로 본론에 들어갔다. 일단 그간의 전투 경과에 대해 보고했다. 그리고 냉혈의 황녀에게 정치적으로 몰리던 군사령관 메르텔레스가 황자 군의 진영에 붙었다는 이야기를 들었다. 남은 메르텔레스의 끄나풀들은 모조리 참수되어 육체와 영혼석을 회수당한 상태였다. 그들의 육체와 영혼석은 다른 신하들의 발판으로 사용될 예정이었다.이런 근황을 서로 파악한 뒤, 그레이트 케번퀸에 대한 기획을 꺼냈다.나는 이 보고를 사전에 정리하고 준비했다.이 작전을 승인하는 건 냉혈의 황녀다.원래 근사한 기획이라도 사장이 반려해 버리면 그냥 서류 뭉치가 되어버린다.그런 불운한 사태를 방지하고자 최대한 브리핑 준비를 해왔단 그 말씀.“해서 그 케트라란 타르나이의 협조를 받겠다는 것이냐?”“그렇습니다. 전하. 이 일이 성공 한다면 일거의 난신적자들을 소멸할 수 있습니다.”“확실히 구미가 당기는 제안이구나.”살짝 고개를 끄덕인 냉혈의 황녀는 침대 위에 눕힌 반라를 살짝 틀었다.비록 얇은 비단 이불을 덮고 있다지만 한숨이 나올 정도로 아름다운 자태를 감출 길8/14 쪽

이 없어 보였다.왜 신격들이 청혼했는지 알 것 같았다.나 역시 그녀에게 욕망을 자연스럽게 느낄 정도였으니까. 어쩌면 저렇게 아름다울까.여성의 아름다움에 익숙한 나도 심장이 뛰는 걸 어찌할 도리가 없었다.하지만 조금이라도 허점을 보이기에는 저 선홍색 눈동자가 너무나 엄정하다.“하지만 그 케트라란 자의 말만 믿기에는 지나치게 위험한 도박이구나. 그레이트 케번퀸이 아르탈란으로 향할 경우, 그 감당을 할 수 없을 터.”황자 군을 박살내고도 황녀 군의 전력 역시 박살날 확률이 높다.게다가 냉혈의 황녀에게는 대장군 급 수하가 한 명 밖에 없다. 원래 넷이 있었는데, 하나는 냉혈의 황녀가 습격 받던 날 전사, 다른 하나는 군사령관 메르텔레스가 처형, 다른 하나는 배신해 이 몸이 직접 죽였다.더 전력 누수가 생기면 위험하다.황녀 군은 황자 군처럼, 어디서 온지 모르는 수상쩍은 자들이 대장군의 공백을 메워주는 것도 아니었고.“소신도 무조건 케트라를 믿는 건 아닙니다. 그는 일의 협조를 받기 전에 자신의 기술을 스스로 증명해 보아야 할 것입니다. 그 던전 하트를 폭파시켜 강력한 출력을 끌어낼 수 있는지 확인부터 하겠습니다.”9/14 쪽

“그런데 그 에너지로 무엇을 운용한다는 것이냐? 마법이냐? 아니면….”“대포라고 합니다, 전하.”“대포라. 대포라곤 하지만 마력 발리스타와 비슷한 것이겠구나.”“그렇습니다. 포환 대신 마력을 쏘아내는 것입니다.”“흐음…….”냉혈의 황녀는 생각에 잠겼다.하지만 고민은 깊지 않았다. 내 제안은 충분히 매력적이었으니까.“바로 기각하지는 않겠다. 하지만 그 마력 대포에 대한 충분한 검증이 이뤄져야 할 것이다. 어차피 그대가 원하는 건 하나일 터. 충분히 가능한 사안이라 판단되면 과인이 아스가르트 급 던전 하트를 하사하마.”됐다.속으로 쾌재를 불렀다.이 기획안의 결정권자이자, 투자자이기도 한 황녀가 반쯤 허락했다. 그녀 역시 황자 군을 그레이트 케번퀸의 재물로 삼는다는 계획이 매력적이었으리라.그렇다면 이제 검증 단계만 남았다.케트라가 자신이 개발했다는 그 특별한 대포를 갖고 온다면, 마침 실험에 적당한 장소를 알고 있다.과거 피닉스를 쫓다가 제왕 비늘 웜을 만났던 굴 안이다. 지저인들의 발길이 닫지 않10/14 쪽

는 곳이고, 제왕 비늘 웜이 지나갔던 장소로 공간도 길고 충분하다.“전하. 그렇다면 검증을 거친 후에 추가로 보고하겠습니다.”“좋다. 그리하라. 더 할 말이 있느냐?”“네, 전하.”“말해보라.”냉혈의 황녀라고, 성격이 더럽다는 뜻은 아니다.확실히 모진 성품이라 필요하면 나도 토사구팽 해버릴 정도의 여자였지만, 수하의 말을 끝까지 듣는 차분함은 갖고 있었다.“코라를 만나러 가다가 한 가지 사실을 들었습니다.”어차피 황녀에게 진실을 감추긴 어렵기에 나는 전용으로 이용하는 작은 비밀방이 있음을 밝혔다. 그리고 거기서 들은 이야기를 보고했다.“흐음…. 켈리돈과 벨브릭이구나.”냉혈의 황녀의 어투가 어느 정도 예상하고 있었다는 듯했다. 이미 요주의 인물로 분류되었던 건지도 모른다.11/14 쪽

“큰 공을 세웠구나, 그대여. 과인이 그 둘을 주시하고는 있었으나 설마 내일 방화에 나설지는 생각지도 못했다. 잘해주었다.”“망극한 말씀이십니다, 전하.”어쩐지 켈리돈과 벨브릭을 바쳐 황녀와의 신뢰도 수치를 올린 느낌이구나.냉혈의 황녀는 내게 주군이니, 그녀에게 잘 보이는 건 중요하다. “전하, 아르탈란의 방위에는 문제가 없으신지요?”“무리가 없다. 멍청한 오라비께서 헛된 희망을 품고 삽질을 해주기 때문이다. 과인이 아직도 사경을 헤매는 줄 안다지.”“혹시라도 신이 도울 일이 있으면 하명해 주십시오. 성심을 다 하겠습니다.”“흥! 꽤나 여유만만이구나! 엔 실렌이나 잘 사수하라.”핀잔 같았지만, 사실 핀잔이 아니란 걸 난 안다.그녀는 원래 성격이 그렇고, 긍정적인 감정을 잃어버린 게 이유다.일반적인 군주라면 중용하는 신하의 충성된 태도에 기뻐한다. 하지만 냉혈의 황녀는 기쁨이 뭔지 모르기에 저리 반응하는 것이었다.그러나 기뻐하지 않는다고 해도, 내 태도를 긍정적으로 평가하는 건 변함이 없는 듯했다.내가 인사를 하고 방을 나서려고 하자, 냉혈의 황녀가 비단보 아래에 있던 아름다운 다리를 내밀었기 때문이었다.12/14 쪽

“키스를 하고 가라.”============================ 작품 후기

==*표지급 일러스트를 하나 제작해 볼까 생각 중입니다. 제목은 <1위에서 7위>. 그림의 내용은 제목처럼 여성 캐릭터 인기투표 1위에서 7위까지의 일곱을, 표지급 초고퀄로 외주를 넣어볼까 고심 중입니다(지난 번에 했던 그 설문 조사 결과대로). 계획이야 좋은데 문제는 돈이죠... 전부터 타천사 표지는 안 만드냐는 의견을 받았습니다만, 실천을 못한 게 돈 문제입니다. 그래서 그런데, 남은 쿠폰이 있으면 작가에게 쏟아 주십시오.물론 쿠폰 쏟아져도 일러스트 제작비의 반의 반도 안 나옵니다만...;; 그래도 독자님들의 지원으로 통장 보정이 되면 지름신이 좀 강림할 듯도 하군요.솔직히 돈 벌려면 자꾸 일러 뽑으면 안 되는데, 그간 독자님들의 도움으로 상당히 흑백 일러를 많이 제작했습니다. 그런데 표지급을 한 번 더 뽑으려고 하니, 후덜덜덜. 부디 쿠폰 좀 쏟아부워 주십시오! 미정산쿠폰 금액을 보면 쿠폰 안 쓰시는 독자님들이 무지 많습니다. 쿠폰 투척의 클릭 한 번 해주시면 제가 미쳐서 표지급 여성캐릭 올스타 버전 한 번 다시 뽑아보겠습13/14 쪽

니다. 뭐 솔직히 제작 안 하는 게 제가 돈 버는 방법입니다만, 저도 기대가 되니까요.참고로 제작이 되면 그려지는 여성 캐릭터는 다음과 같습니다.보비네리넬라바페브리찌예냉혈의 황녀★쿠폰 꼭 좀 투척해 주세요.★일러스트레이터 님과 협의해 글 속의 여성 캐릭터들을 완벽히 재현해 보겠습니다.14/14 쪽

찌

예냉혈의 황녀

★쿠폰 꼭 좀 투척해 주세요.★찌

예냉혈의 황녀★쿠폰 꼭 좀 투척해 주세요.★< --  7-3. 웜 전문가들  -- >그녀의 말에 긴장해서 침을 꿀꺽 삼킬 수밖에 없었다.지저의 감각으로 여군주의 발등에 키스하는 건, 성적인 면은 전혀 없다. 그래도 이게 아무런 의미도 없다고 생각하기도 어렵다.실제로 냉혈의 황녀의 발등에 키스하게 허락된 남성 신료가 있다는 이야기를 못 들어봤다.냉혈의 황녀가 원치 않았기에 감히 누구도 저 조각처럼 아름다운 발을 바라볼 영광도 얻지 못했다. 그런데 나는 벌써 두 번이나 발등에 키스하도록 허락받은 것이었다.왜 내게 이런 특혜를 배풀어 주는 것일까?이 위대한 타르나이에게 편애를 받는 게 아닐까 기쁘면서도, 동시에 두려움도 느꼈다.감정이 결여된 그녀가 위험하단 판단은 여전했으니 말이다.두근두근.심장이 뛴다.어쩔 수 없이 맥동한다.눈앞의 존재가 극히 아름답기 때문에.회1/14 쪽

“설마 부끄러워하는 것이냐?”약간은 재밌다는 그녀의 음색.“전하께서 소신이 감당하기 어려울 정도로 연려姸麗하시어 그렇습니다.”이 냉혈의 황녀와 그녀의 언니인 바페는 감당하기 어려운 매력의 소유자들이었다.“그대는 솔직하군.”나는 냉혈의 황녀에게 거짓을 말하지 않는다.반면 신하들은 체면 때문에 거짓을 말했던 모양이다.“누구라도 그럴 것입니다. 신격들조차 청혼했던 전하십니다. 제 마음이 뛰지 않을 리 없습니다.”“듣기 나쁜 소리는 아니구나.”기뻐하지 않았지만, 만족스러워한다.그녀는 길고 매혹적인 다리를 내게 뻗는다.워낙 다리가 기니까 거리가 있다고 생각했는데, 발을 내미는 것만으로도 닿는 게 신기했다. 2/14 쪽

나는 신중히 다가가 조심스레 황녀의 발을 공손하게 잡고는, 그 발등에 키스했다.불경하고 실경하지 않게.신하의 태도로, 충성심을 보이면서 말이다.“신은 전하의 발치에 놓인 존재입니다.”“좋다, 앞으로도 충의를 다하라.”“네, 전하.”길게 뻗어온 다리가 순식간에 비단 이불 속으로 사라졌다.이렇게 아쉬울 수가.할 수만 있다면 저 야염冶艶한 다리를 종일 바라보고 싶은 기분이었다.“그대는 솔직해서 좋지만, 너무 솔직하구나. 과인의 다리가 사라졌다고, 그리 안타까운 표정을 지으니 뭐라 해야 할지 모르겠구나.”“죄송합니다, 전하.”“탓하는 게 아니다. 아아… 이런 상황에서 옛날이었으면 헛웃음이란 걸 터뜨렸겠구나. 가볍게 웃으면서 그대에게 살짝 미소 짓지 않았을까. 잘 기억이 나지만 온전한 나는 아마 그런 성품이었던 것 같다. 하지만 이제는 다 소용없는 일이지.”어쩐지 후회가 묻어나는 목소리다.3/14 쪽

그렇지만 나는 이때다 하고 섣불리 코라의 이야기를 꺼내지 않았다.후회는 후회일 뿐이다.본디 후회라는 건 자신이 내린 결정이 잘못된 것이라고 느끼는 감정이다.그것은 나약한 것이기에, 냉혈의 황녀에게는 거의 거세된 감정의 일부분이다.머리로는 후회하고 있겠지만 감정으로는 후회하고 있지 않을 것이다.코라의 이야기를 했다가는 경을 치리라.아직 때가 아니었다.“공을 세웠으니 합당한 보답을 해야겠구나.”“주시면 감사히 받겠습니다.”어차피 그녀에게 겸양을 보일 필요는 없다.“흥! 뻔뻔한 자로고.”그녀는 품에서 작은 열쇠를 하나 내밀어 던졌다.“이건 어떤 기계를 한 번 사용하게 해주는 열쇠다.”자동차에 시동을 거는 키와 같은 듯하다.4/14 쪽

“그 머리 없는 바보에게 물어보면 이 키를 사용할 방으로 데려다 줄 것이다.”거기까지 말한 냉혈의 황녀는 입을 다물었다.좀 더 자세히 묻고 싶었지만 그녀는 이미 충분히 설명했단 태도라서 눈치껏 그만뒀다.코라가 알고 있는 듯하니 그녀에게 물으면 되리라.툴툴대긴 해도 코라는 친절한 녀석이니까.“그럼 신은 물러가겠습니다. 전하.”“가보라.”조심스레 황녀의 침실에서 나와 마법으로 열린 입구로 들어갔다. 가보니 코라가 날 기다리고 있었다.“일은 잘됐느냐? 아무래도 또 다른 나는 역시 까칠하겠지?”“그래. 상대하기 어려운 분이야.”“하하하. 그럴 것이다. 자, 그럼 돌아갈까?”“아니. 이걸 봐줄래?”“음?”코라는 내가 내민 작은 열쇠를 받더니 살폈다.5/14 쪽

“이건 그 기계 장치에 쓰는 물건인데. 일회용이긴 하지만.”“그 기계? 좀 설명 좀 해봐.”“고유 능력 개발을 위한 기계야. 밖에서 쓰는 것보다 훨씬 고성능이지. S등급의 영웅들의 고유 능력을 개발해 줄 수 있어.”“아하!”뭔지 알겠다.과거에 아르탈라의 시설에서 능력 개발을 했던 적이 있다. 당시에 나는 6등급 흑표범 인간이었는데, 그때 사용한 기계는 통상적인 1~9등급 육체의 고유 능력 개발을 해주는 모델이었다.문제는, 생각도 못한 바페의 더블S등급의 영혼 각인 고유 능력이 발동해 기계가 폭발해 버렸다는 것.다행히 별 이상 없이 끝났지만 S등급 이상의 고유 능력을 개발하기 위해서는, 더 상급의 기계가 필요함을 알 수 있었다. 이런 기계들은 중앙 정부에서 제작과 관리를 통제하기 때문에 민간에서는 아무리 돈이 많아도 시술이 불가능했다.그래서 여태 나도 지금 가진 <천공의 눈>, <화염검>, <평화지대 선포>, <완치> 외의 것을 활용할 생각을 못했다.하나 원래 S3등급 타천사의 고유 능력 개수는 총 10개다.6/14 쪽

3등급이 3개.2등급이 5개.1등급이 7개.S5등급이 8개.S4등급이 9개.S3등급이 10개.이런 식으로 늘어나는 것이다.앞으로 다섯 개의 고유 능력을 더 개발할 수 있는데, 드디어 기회를 얻게 되었다.“좋아. 날 안내해줘, 코라.”“신 나 보이네?”“힘을 얻는 건 즐거운 일이지.”특히나 지금처럼 대전투를 앞둔 시점에서는.이 타천사의 육체는 대단하긴 했지만 사실 그간 부족한 점도 있었다.광역 공격을 위한 고유 능력 같은 게 있었으면 좋겠다는 생각을 여러번 했다.오히려 그 부분에선 광휘 드래곤킨의 육체가 더 괜찮았다. 드래곤 브레스를 길게 토해낼 수 있었으니까.“이쪽이야.”7/14 쪽

비밀 통로를 한참 나아간 코라는 마법으로 벽면에 문을 다시 만들었다. 이곳으로는 그녀도 따라 들어왔다.안에는 전에 본 기계가 넉 대 갖춰져 있었다.다만 생김새가 훨씬 복잡한 게 과연 S등급의 고유 능력을 개발해 주는 기계다웠다.“이쪽에 키를 꽂으면 된다. 그대여. 작동법은 모를 테니, 짐이 직접 해주겠다.”“고마워, 코라야.”“영광인 줄 알 거라. 제국의 황녀가 직접 시중을 들어주고. 그건 그렇고, 코라야라니. 하하핫!”명랑하게 웃는 그녀의 모습이 보기 좋았다.입은 없었지만.“얼른 들어가라, 그대여.”의욕충만이구먼.빨리 기계를 돌려보고 싶어하는 기색이 역력하다. 늘 들고 다니는 부채도 잘 접어 가슴골 사이에 껴서….8/14 쪽

크흠!저 풍만한 가슴골 사이에 접은 부채를 꽂아놓으니 상당히 관능적이구나.코라야 손이 부족하니 가슴 사이에 박아넣고 기계를 조작 중이었지만 보는 입장에서는 쉽게 눈을 떼기 어렵다.하지만 그만 두자.걸렸다가는 또 잔소리를 듣고 말 테니.우우우우웅-.바로 기계가 작동하기 시작한다.이미 한 번 경험이 있지만 긴장이 된다.“그대여, 얌전히 있으면 되는 것이다.”“응.”우우우우웅-.점점 기계음이 강해졌다.그리고 본격적으로 능력 개발을 위한 과정이 진행되었다.30분의 시간이 걸렸고, 모든 게 끝났을 때 나는 다섯 가지의 고유 능력을 얻었다.9/14 쪽

이로서 S3등급 타천사의 고유 능력을 한 가지 빼고 모두 개발하게 된 것이다.어째서 한 개가 남았는지는 모르겠으나 크게 신경 쓰이지는 않았다.내가 얻은 고유 능력 다섯 개는 다음과 같았다.<깃털 폭파><음속 비행><타락한 자 소환><어둠의 방패><강력한 매혹>먼저 깃털 폭파는 내가 그간 원하던 광역 공격 능력이었다.날개의 깃털을 사방으로 뿌린 뒤, 원하는 순간에 일제히 폭발시키는 기술이었다. 내가 지정한 아군에게는 피해를 입히지 않는다.음속 비행은 말 그대로 음속을 돌파할 수 있는 강력한 비행 능력이었다. 하지만 지저에서는 영 쓸모가 없으니 애매하다. 이런 곳에서 음속으로 날았다가는 동굴 벽면에 터진 캐찹처럼 달라붙고 말리라. 나중에 비행 대륙에 간다면, 내가 가진 고유 능력 중에 가장 훌륭하다고 평하게 될 것이다.타락한 자 소환은 아주 마음에 드는 것이었다. 나와 같은 타천사를 불러들여 전투를 돕게 하는 능력이었다. S5등급의 타천사가 소환된다고 한다.10/14 쪽

어둠의 방패는 강력한 마법 저항 수단이다. 물리력을 행사하는 마법이 아니라, 정신적 제약이나 각종 병, 저주 등에 탁월한 방어를 제공한다. 또한 대상을 미궁에 빠뜨리거나 특수한 구역에 봉인하는 등의 고급 마법도 피하게 해준다. 일단 발동하면 이미 걸린 마법도 해제해 주니 치료와 예방을 동시에 수행한다.강력한 매혹은 일반적 매혹 주문의 강화판으로, 확률적으로 성공하긴 하지만 자신보다 낮은 등급의 존재들에게 효용이 있었다. 설령 S4등급이라도 나보다 급이 낮으니 강력한 매혹에 영향을 받을 수 있단 것이었다. “좋은데.”나는 새로 얻은 고유 능력 다섯 가지에 만족했다.현재 내가 부족한 부분을 메워주는 것들이었기 때문이다.먼저 깃털 폭파의 경우 현현하지 않는 이상 마땅찮던 광역 공격을 해결해 준다. 깃털을 무수히 날려 연속 폭발을 일으키면 파멸적이라 표현할 수 있는 위력이 나올 것이다.그리고 타락한 자 소환은 악마의 반지를 다 써서 일어난 공백을 보충해주기 충분하다. 소환수라면 S4등급의 강력한 피닉스가 있긴 하지만, 이 녀석은 매번 너무 거창하다.11/14 쪽

일대를 불바다로 만드는 걸로 부족해 희생자를 통구이로 태워버린다. 엔 실렌을 공격할 때 적의 S5등급 여성 영웅을 기어이 숯등걸이 되게 했다.적당히 하고 죽였으면 내 밑에 S5등급의 유능한 여성 영웅이 하나 생겼을 텐데, 아깝기 짝이 없다. 물론 그땐 피닉스를 소환하는 게 최선이었던지라 후회하는 건 아니다.이런 상황에서 S5등급 타천사를 불러들일 수 있게 되었으니 좋을 수밖에. 이 타천사 녀석이라면 좀 더 스마트한 일 처리가 가능하리라.그다음 어둠의 방패도 내게 아주 요긴한 것이었다. 지금 타천사의 육체가 다 좋은데 워낙 등급이 높아 강화 크리스탈을 구하지 못하고 있다.마법사 길드에 의뢰해 많은 돈과 시간을 들여야 할 건인데 바쁘다 보니 엄두를 내지 못한 것이다. 그 때문에 나는 저주나 기타 상태 이상 마법에 취약한 부분이 있었다. 이걸 그간 오르디안테의 정수가 준 마법 저항력에 의존해 해결하고 있었지만, 더 확실한 수단이 필요함을 느끼고 있던 차였다.내 이런 니즈를 이 어둠의 방패가 확실히 답해주고 있었다. 게다가 부여하는 순간 치료 효과도 있어, 다른 동료들에게도 사용이 가능한 게 장점이다. 이렇게 세 개의 고유 능력이 가장 마음에 들었고, 음속 비행은 후일을 기약하는 능력이었다. 그리고 강력한 매혹은 아직 어떨지 판단을 내리기 모호하다. 해서 사용하면서 일단 판가름할 생각이었다.12/14 쪽

9개의 고유 능력을 개발한 나는 어쩐지 기세등등해져 있었다. 이제 이 타천사의 육체를 대부분 사용할 수 있다는 사실 때문인지도 모른다.미개발의 고유 능력 한 개가 있긴 했으나 언젠가는 그것도 가능해지겠지. 왜 미개발로 남았는지는 좀 궁금했지만, 어차피 알 수 없는 일이니 신경을 껐다.그리고 앞으로.어쩌면 나도 3등급에서 1등급으로 뛰어오른 더블바인드처럼, 영혼의 크기가 커질지 누가 알겠는가?이런 감정 때문인지 오늘 더블S6등급인 케트라가 방문하겠다고 연락이 왔는데도, 침착했다. 역시 자신감이란 자신의 힘과 능력에서 나오는 게 확실하다.케트라가 나보다야 훨씬 강하긴 했지만, 그건 내가 현현하기 전까지의 얘기일 뿐이고. 그러니 혹시라도 기죽을 것도 없었다. 비록 내가 무적은 아니지만, 이 지저에서 손꼽히는 강자라는 건 의심할 여지 없는 사실이었다.혼자 이런저런 생각을 하다가 목에 느껴지는 주머니의 느낌에 작은 미소를 지었다. 이건 얼마 전에 올가가 달아준 것이다. 안에 뭐가 들었는지 열어보지 말라고 신신당부하기에 내용물을 확인하지 않았다. 가볍고 작아서 불편한 느낌은 없었다. 오히려 올가의 마음씀씀이가 고마워 느껴질 때마다 살짝 웃음이 나왔다.13/14 쪽

“슬슬 오겠군.”내 옆에 있는 예보자 아르스텔이 어딘가를 멀리 보고 있었다. 우리 둘은 현재 엔 실렌에서 반나절 거리 떨어진 외딴 동굴 지대에서 케트라를 기다리는 중이었다.닷새 전에 황궁을 다녀와 냉혈의 황녀의 허락을 받은 날, 곧바로 예보자 아르스텔에게 케트라를 불러달라고 부탁했다. 그리고 닷새가 지났고 오늘 만남의 날이 된 것이었다.“왔군.”예보자 아르스텔이 말한 순간, 눈앞에서 돌풍이 일어났다.============================ 작품 후기

==★던전 마제스티를 대표하는 7인의 미녀가 모인, 표지급 일러 제작을 위해 쿠폰을 투척해 주십시오!★쿠폰을 소환하기 위한 연참입니다. 독자님들에게 뭔가 부탁을 하려면, 저도 성의를 보여야겠지요. 부디 남는 쿠폰을 작가에게! 그리고, 편안한 일요일 되시길^^14/14 쪽

“

왔군.”

예보자 아르스텔이 말한 순간, 눈앞에서 돌풍이 일어났다.“

왔군.”예보자 아르스텔이 말한 순간, 눈앞에서 돌풍이 일어났다.< --  8-1. 남매의 싸움  -- >소용돌이가 몰아치는가 싶더니, 휘감기는 듯한 풍성한 천의 움직임이 보였다.그리고 그것이 멈췄을 때 한 준수한 사내가 긴 망토를 늘어뜨리며 앞으로 걸어나왔다.이 자가 케트라구나.그는 어깨가 넓고 준수하게 생긴 중년의 미남자였다.이마에 작은 뿔 두 개가 타르나이란 걸 증명하고 있었으나 나머지는 인간과 별 차이가 없었다. 매우 고귀한 혈통인 것처럼 보이는 잘생긴 외모는 얼굴을 가로지르는 흉터 때문에 빛이 바래 있었다. 또한 신사다운 몸동작의 이면에는 냉소적이고 거만하며, 위압적인 느낌을 감춘 듯했다. 그리고 입고 있는 옷은 품질이 좋은 것이었으나 그의 오랜 투쟁만큼이나 낡아 있었다. 이런 나의 관찰은 곧장 그가 인사를 건네왔기에 멈출 수밖에 없었다.“오랜만이군, 아르스텔.”“그렇군, 케트라.”짧게 서로 안부를 묻더니 예보자 아르스텔이 날 소개해줬다.회1/13 쪽

“이쪽은 황녀 전하의 카샤드라인 오주윤이라고 하네. 보다시피 타천사지.”“오주윤입니다. 만나서 반갑습니다.”케트라는 고개를 끄덕이며 손을 내밀었다.“반갑군, 케트라다.”이 외곽지대에서 케트라를 기다리면서, 그가 어떤 사내일지 여러 가지로 생각했었다.더블S6등급에 어울리는 특별함을 기대했던 것도 사실이었다.하지만 지금의 그는 체구가 당당한 미남자긴 하나 평범하게 느껴졌다. 예보자 아르스텔에게 듣기로, 오래전의 그는 광기에 가득 찬 사내였다고 한다.그레이트 케번퀸을 향한 복수심 때문에 미치광이로 생각되는 행동을 반복했다는 것이다.한데 자신의 육체적 능력으로 그레이트 케번퀸을 쓰러뜨리지 못함을 인정하고는, 지금의 냉정함을 얻었다고.이제 그는 무슨 생각을 하는지 좀처럼 알 수 없는 사내다.자신만이 조작할 수 있는 그 특별한 대포를 만들고 다듬는데 온종일 시간을 보낼 뿐이란다.2/13 쪽

“그녀에 대한 이야기가 있다지? 자세히 듣고 싶군.”그레이트 케번퀸을 그녀라고 칭하는 게 재밌다.나는 케트라에게 현재 그레이트 케번퀸의 위치와 황녀가 아스가르트 급 던전 하트를 제공할 수 있다는 사실을 밝혔다.케트라는 침착하게 듣고 있었지만 한순간 입술을 깨문 것을 나는 놓치지 않았다.“과연 황족이로군. 아스가르트 급 던전 하트를 줄 수 있다니….”그처럼 더블S6등급이라도 돈 문제에서는 자유로울 수 없다.내전에 적극적으로 참가한다면 모를까, 하나뿐인 특별한 대포를 온종일 손보길 반복하는 처지라면 더더욱.“전하께서는 먼저 증명을 요구하십니다. 케트라 님의 대포가 충분히 전술적 목표를 달성한 능력을 갖췄는지 증명할 것을요.”“내가 제작한 대포는 아스가르트 급은 한 번 밖에 쏠 수 없네. 그 이상은 견딜 수 없지.”설명을 들어보니 그것도 대단하다는 것을 알 수 있었다.아스가르트 급의 발전량은 정말 어마어마하다.일시에 그 에너지를 다 뽑아내도 대단한데, 폭발시키면 상상 이상의 힘이 나온다.3/13 쪽

대포가 한 번이긴 해도 그걸 온전히 감당하는 것이었다.당연한 얘기지만 포신이 터져나가면 제대로 방포가 되지 않는다. “아스가르트 급 던전 하트를 직접 써서 성능을 증명하실 필요는 없습니다. 어차피 이쪽에서 공에게 제공할 수 있는 아스가르트 급 던전 하트는 한 개에 불과하니까요. 하미센 급으로 성능 증명을 해주실 수 있으실지?”“그건 가능하네. 하미센 급이라면 충분히 견디지 않을까 싶구먼.”그 말에 나는 한 가지 생각하고 있던 제안을 꺼내놓았다.“혹시 그렇다면 그레이크 케번퀸을 쏘기 전에, 이쪽에서 제공할 던전 하트를 써서 황자 군을 공격해 주실 수 있겠습니까?”내 말에 짧게 생각에 잠긴 케트라는 곧 고개를 저었다.“불가. 나는 단 한 방에 인생을 걸고 있네. 황자 군을 먼저 쐈다가는 문제가 많겠지. 대포에 기능 고장이 생겨 정작 중요한 순간에 못 쏠 수도 있고, 놀란 그녀가 출현하지 않을 수도 있고, 어쩌면 황자 군이 반파되어 그녀를 끌어들일 필요가 없어질 수도 있겠지.”생각 이상으로 현명한 자다.4/13 쪽

몇 초 사이에 그런 가능성을 다 고려하다니.“그렇군요. 그렇다면 최초에 제안했던 것처럼 그레이트 케번퀸을 쏘아 죽이는 것으로 결론을 내렸으면 합니다. 그리고 검증을 위해서 하미센 급 던전 하트를 사용한 방포를 해보는 것으로 하죠.”“쓸데없이 조르지 않아서 좋군.”“서로의 이득을 위해 하는 일인데 무리한 요구로 틀어지게 할 것 없죠.”“하하핫! 젊은 친구가 시원시원하구먼.”일단 나에 대해 긍정적인 판단을 내린 듯했다.뭐, 좋은 일이다.나도 이 은거 기인과 척을 지고 싶지 않고.게다가 그는 더블S6등급이 아닌가. 원한을 만들었다가는 감당하기 힘들다.참고로 더블S등급은 일곱 단계가 있다.S등급이 다섯 단계인 것보다 두 단계가 더 많은 것이다.더블S1~S7까지다.그 위의 트리플S등급은 어떻게 나뉘는지에 대해 알려지지 않았다.다만 트리플S등급을 넘어서면 대신격이다, 라는 이야기가 있을 따름이다.물론 그런 대신격도 전지전능, 무소불위의 ‘신’에 비하면 우주의 부속품에 불과했지5/13 쪽

만.현재 냉혈의 황녀가 더블S등급 초입으로 알려졌다. 더블S6~7등급 사이란 게 중론이다.그 강하기로 이름 높은 냉혈의 황녀가 이 자와 동급이거나 한 단계 떨어지는 것이다. 하니 이 은거기인의 심후한 힘은 입 아프게 더 설명할 것도 없다.그러나.다행인지, 불행인지.이런 녀석들은 좀처럼 속세의 일에 관여하지 않는다.편집증적으로 자신의 일에만 매달리는데, 생각해 보면 애초에 그런 성품이니 이렇게 괴물같이 강해질 수 있었겠지.케트라가 고귀하고 훌륭한 혈통인 건 사실이지만, 냉혈의 황녀보다 그 피가 귀할까. 그건 절대 아니다.한데도 그런 그가 S6등급에 올라섰으니 그간 바다처럼 깊은 원한으로 얼마나 마음속에 칼을 갈아왔는지 알 수 있었다.그건 내가 쉽게 헤아릴 수도 없는 것이리라.케트라는 그 긴 세월을.6/13 쪽

신지무의 하면서.십분무의의 믿음으로.십분준신을 가슴에 아로새기며.그렇게 어금니가 바스러지도록 복수라는 신념을 지켜왔을 것이다.신념은 이성보다 우월하다.오래가고 변하지 않는다는 점에서 말이다. 이성은 타협이나, 신념은 맹목이다.과거 그가 광인이었다고 들었다.아마도 그 증오로 가득 찬 호행난주胡行亂走가 그 마음을 오래 지켜온 비결이었으리라. 어쩌면 그의 적은 그레이트 케번퀸이 아니라 세월이었을 지도 모른다.망각을 채찍으로 휘두르는 시간의 흐름에 대항하려 미쳤던 게 아닐까.여기 오기 전에 예보자 아르스텔에게 케트라의 수많은 기행에 대해 이미 들은 뒤다.그런 그가 이제는 차분하고 냉정해졌다.마지막 희망을 품은 채로 말이다.어쩌면 이건….평생을 싸워온 사내의 회광반조 같은 게 아닐까?갑자기, 참 무겁게 느껴졌다.7/13 쪽

그의 모든 게.그 어깨에 걸린 삶과 인생의 무게가 내가 감히 왈가왈부할 수 없을 정도로 무겁게 보였다.나는 현현을 믿고 케트라 앞에서 자신감을 잃지 않을 수 있다고 자만했었다.그런데 힘이 모든 게 아님을 오늘 여실히 다시 깨달았다.여기에 자신이 걸어온 길만으로 제국의 카샤드라를 압도하는 사내가 있었다.하지만 나도 그간 수라장을 뚫고 왔다.마음 속이야 어쨌든 겉으로는 작은 티도 내지 않고 있었다.심지어 땀 한 방울 흘리지 않은 채 여유롭게 그를 대할 따름이었다.케트라는 나의 그런 태도가 마음에 든 듯했다.하긴, 지금껏 만난 자들이 모두 굽실거렸을 테니 좀 짜증도 났을 테지.현재 내 위치는 그와 대등한 거래 관계일 뿐이다.일이 성사가 안 되면 그만이란 태도로 나가고 있었다.“바로 시험해 보겠나?”“좋습니다. 제가 아주 적당한 실험 장소를 알고 있습니다.”나는 둘을 데리고 과거 제왕 비늘 웜을 만났던 곳으로 섬광 뛰기를 했다.“신기한 능력이군!”8/13 쪽

케트라의 얼굴에 놀란 기색이 떠오른다. 사방이 온갖 복잡한 지형지물로 차 있어, 지저에서 순간 이동은 극히 위험하다. 그런데 이리 빠르고 정확히 이동하자 더블S6등급인 그도 경탄한 듯했다.“별것 아닙니다.”“아닐세. 대단하구먼. 첫눈에도 자신감이 느껴지는 게 보통 젊은이가 아니라고 생각했네만. 역시 타천사로군. 이따금씩 하늘에서 떨어지는 천사들은 하나같이 뛰어난 자들이었지.”최근에 알게 된 것이지만 타천사는 최소 S5등급이라고 한다.그중에 가장 거물은 13층 지옥의 주인이다.기독교 신화에 보면 신의 우편에 있다 추락한 광명성 루시퍼에 대한 이야기가 나오는데, 이쪽 세계에도 비슷한 존재가 있었으니 바로 그가 13층 지옥의 주인이다.신격의 위로 따지면, 대신격, 아니 그 이상이라고 한다.대신격을 뛰어넘는 슈퍼파워란 소리도 있는데 진실은 가장 뛰어난 현자도 모른다니, 궁금해하는 게 헛될 지경이었다.“웜이야! 웜이 지나간 공간이군! 제왕 비늘 웜이!”어느새 주변의 지형만 보고도 알아챈 예보자 아르스텔이 흥분한 목소리를 내었다.9/13 쪽

역시 일생을 지하의 웜을 연구하는데 보낸 남자답다. 웜이 지나간 동굴만 보고도 종류까지 알아맞히다니.“대포를 설치해 주십시오. 저는 하미센 급 던전 하트를 가지고 오겠습니다.”“알겠네.”던전 하트는 주변의 마력을 빨아들여 정제하는 특유의 성질 때문에 마법 지퍼 안에 넣질 못한다. 그러니 가서 직접 가져와야 한다.내겐 하미센 급 던전 하트가 두 개가 있다.둘 다 06던전에서 수확했다.수백만 밀이나 되는 대단히 값진 물건이라 아깝긴 했지만 어쩔 수 없었다.갑자기 실소가 나온다.한 발에 수백만 밀짜리 발사라니.마치, 미국에서 쏘는 고고도 미사일 같지 않은가.이 엄청난 지출에 위가 아파 왔지만, 더 큰 수확을 위해서 하는 일이니 납득할 수밖에.제대로 투자하지 않으면 대박이란 없는 법이다.쥐꼬리 같은 인풋으로 잭팟이 터지길 바란다면 그냥 로또나 사는 게 좋다.로또야 몇천 원이면 되니, 집구석을 말아먹지는 않을 터.10/13 쪽

번쩍.아르탈라에 있는 안전가옥을 겸한 저택으로 이동했다.넬라가 짓고 있는 대저택이 곧 완공 단계라, 이곳도 얼마 뒤에 팔고 그리로 옮길 작정이다.본진이야 우스타드에 있겠지만, 아르탈란에 들릴 때는 넬라가 건설한 대저택에서 머물 계획이었다.엄중히 잠긴 창고에 들어간 나는, 사람 키만 한 던전 하트에 손을 올리고 다시 섬광 뛰기를 했다.돌아와 보니 케트라가 한창 대포를 설치 중이었다.그런데 그 대포의 특이한 생김새에 일순간 입이 벌어진다.이거 코일건Coil Gun아냐?긴 포신 위에 코일이 빙 둘린 구조가 마치 코일건을 떠올린다. 코일건은 솔레노이드 코일 자석을 이용해 포신 안의 물체를 가속 시키는 것이다.그리고 살펴보니 일반 코일건이 아니라 발사 속도를 빠르게 하기 위한 멀티 스테이지 코일건의 형태를 하고 있었다.이런 과학력이라니.나는 던전 하트를 터뜨린다고 해서, 마력 발리스타처럼 하얀 마력을 유형화해 쏘아내는 건가 했다.11/13 쪽

하지만 지금 보니, 방출되는 던전 하트의 에너지를 일순간 자기장으로 치환해 포신 안의 물체를 가속하는 게 틀림없었다.다만, 코일건의 약점은 자기장의 낭비가 심하다는 것이다.그렇다면 왜 그가 아스가르트 급 던전 하트를 원했는지 알 듯하다. 심한 자기장의 낭비를 고려해 봐도 아스가르트 급의 폭발적인 힘은 있으면, 그 400미터짜리 웜을 일격에 죽일 운동에너지가 완성되리라. 대신 그 때문에 포신을 감싼 코일이 모두 녹아버릴 테니 한 번 밖에 못 쏜다고 한 것이겠지.확실이 이 코일건은 판타지 세계라서 가능한 게 아닐까 했다.지구에서는 코일건의 기술이 있긴 하지만 휴대 가능한 수준에서 엄청난 자기장을 발전할 장치가 마뜩잖다. 해서 군사용으로 실용화를 못 하는 상태다.차라리 레일건 쪽이 훨씬 낫다.실제로 미국에서 십수 년 내에 실전 배치하겠다고 하고 있고.하지만, 이 세계는 던전 하트라는 휴대용 발전기가 존재한다.그러니 코일건도 충분히 가능한 것이다.역시 의심이 짙어진다.아무리 케트라가 영민한 타르나이라도, 이건 지저에서 오파츠로 밖에 생각되지 않는 기술이다.12/13 쪽

이것으로 분명해졌다.이 자는.분명히 고대의 탑에 들어갔다 왔다.============================ 작품 후기

==*여성캐릭터 7인의 표지급 일러스트는 제작하기로 했습니다. 쿠폰 보내주신 분들 정말 감사드립니다. 표지급이라 제작까지는 거의 3~4주 소요됩니다. 느긋하게 기다려 주시길. 일러스트레이터 님께서 아직 끵끵이에 매진하고 계시는지라 그거 끝나면 협의를 해보겠습니다. 그나저나 누구를 센터로 세울지 고민을 해봐야...*잠깐 올렸던 임시 공지는 삭제했습니다. 좋은 말씀 해주신 독자님들께 감사드립니다. 건강 관리에 신경 쓰겠습니다. 감사합니다.13/13 쪽

의를 해보겠습니다. 그나저나 누구를 센터로 세울지 고민을 해봐야...

*잠깐 올렸던 임시 공지는 삭제했습니다. 좋은 말씀 해주신 독자님들께 감사드립니다. 건강 관리에 신경 쓰겠습니다. 감사합니다.

의를 해보겠습니다. 그나저나 누구를 센터로 세울지 고민을 해봐야...*잠깐 올렸던 임시 공지는 삭제했습니다. 좋은 말씀 해주신 독자님들께 감사드립니주시길. 일러스트레이터 님께서 아직 끵끵이에 매진하고 계시는지라 그거 끝나면 협의를 해보겠습니다. 그나저나 누구를 센터로 세울지 고민을 해봐야...*잠깐 올렸던 임시 공지는 삭제했습니다. 좋은 말씀 해주신 독자님들께 감사드립니< --  8-1. 남매의 싸움  -- >그렇다면, 언젠가 내가 고대의 탑을 오를 때 도움을 받을 수 있지 않을까?어느 정도인지 알 수 없지만 분명히 고대의 탑에 대한 지식이 있으리라. 조력을 얻을 수 있을지도 모르니 케트라와 원만한 관계를 구축해야겠다.물론 내가 이 코일건으로 추정되는 대포를 아는 척하지는 않았다. 그런 우를 범할 수야 없지.그저 넌지시 신기한 대포인데 무슨 원리입니까? 라고 물을 따름이었다.“좀 모양이 별나긴 하지만 성능은 범접할 것이 없지.”이어진 케트라의 말을 들어보니, 확실히 코일건과 흡사한 방법이었다. 마력을 그 동력원으로 하는 게 재밌었지만.“그럼 시험 발사를 해보겠네.”이쪽 세계는 케이블 같은 게 정교하게 만들어지는데, 이것만 놓고 보면 지구 못지않았다.던전 하트에서 마력을 뽑아내는 케이블이 필요했기에 관련 기술이 발달한 듯하다. 코일건에는 이런 케이블들이 잔뜩 있었다.“이쪽으로 던전 하트를 옮겨주게.”회1/13 쪽

간이 거치대까지 통째로 들어서 옮겼다. 사람 키만 한 던전 하트지만 힘이 강한 나기에 별 어려움이 없었다. 비록 진짜 완력에 특출난 종족에게는 밀리지만, 타천사인 탓에 나름대로 원기왕성하다.“잠시 시간이 걸릴 걸세.”케트라는 케이블을 던전 하트 이곳저곳에 꽂아댔다.던전 하트 표면은 딱딱했지만, 케이블이 푹푹- 들어가는 게 신기하다. 경질의 표면이 특정한 마법에 반응하게 하는 것인데, 간단하지만 굉장히 효과적이다. 지저에 특허권이 있었다면 발명한 마법사 양반이 떼돈을 벌었을 텐데 아쉽게 됐다.“이제 방포 준비를 하겠네.”듣자니 20분 이상 시간이 소모되는 듯했다.이상하네, 코일건을 쏘는데 원래 그랬었나? 아무래도 이 물건이 정확히 코일건은 아니니 뭔가 사정이 있는 듯하다. 마력을 전자기장으로 치환하는데 시간이 걸린다든가, 뭔가 법서만 본 나로서는 이해할 수 없는 심오함이 있을 것이다. 알아듣지 못할 테니 설명은 요구하지 말자.나는 나중에 지구에 돌아가 자식을 낳으면 공대를 보내야지. 아들아, 너는 아버지처럼 좀 어려운 것만 나오면 머리 위에 물음표만 띄우는 쓸모없는 놈이 되지 말 거라.2/13 쪽

“이제 됐군.”시간이 흐르자, 케트라는 우리를 일정 거리 물러나게 하고는, 기다란 케이블 하나를 쥐고 옆으로 빠졌다.당연한 얘기지만 코일건은 불을 붙이는 대포와는 전혀 다르다. 저 케이블 끝에 스위치를 누르면 발사되리라.“그럼 쏘겠네.”카운트다운 같은 건 없었다.케트라는 바로 스위치를 눌렀다.순간 귀가 울리는 우웅! 하는 진동음이 들린 것 같다.그리고 파지직거리는 엄청난 스파크가 포신을 휘감는다 싶더니 투캉! 하는 괴상한 파열음이 터져 나왔다.포신에서 빛의 일대를 잡아삼키듯 작렬하더니, 어둠을 가르며 한 줄기의 섬광이 유성처럼 쏘아져 나갔다.이 과정을 제대로 본 건 초월적인 타천사의 동체시력 덕분이다. 모든 게 순식간이라고 할 동안 일어났다.콰아아앙!회3/13 쪽

거대한 굴 안을 울리는 폭음이 귀가 받아들일 수 있는 한계를 넘어버렸다. 어느 순간 아무것도 들리지 않았다. 모래 폭풍이 몰려와 우리를 뒤덮는다. 쏘아진 탄환은 꽤 멀리서 터진 것 같은데 열기가 여기까지 느껴졌다.“대체….”믿기가 어렵다.S3등급 타천사인 나도 이 정도 강력한 공격은 할 수 없었다. 하미센 급 던전 하트가 이 지경이라면, 아스가르트 급으로 하면 정말….분명히, 더블S6등급인 케트라가 싸워서 이기길 포기한 그레이트 케번퀸도 일격에 죽일 수 있으리라.확신할 수 있었다.그 위대한 생물도 어쩔 수 없으리라.나는 아직도 남은 후끈한 열기를 느끼며 케트라에게 악수를 청하며 손을 내밀었다.우리 사이에 다른 말은 필요 없었다.내 표정을 본 케트라는 만족해하며 손을 잡아왔다.“걱정 말게. 단 한 방일 것이야.”이 결합은 서로에게 원하는 결말을 선사할 것이다.4/13 쪽

내겐 황자 군의 궤멸을.케트라에겐 200년간 쫓아온 숙적의 죽음을.며칠 뒤.아르탈란에서 일대 소동이 일었다.냉혈의 황녀가 마침내 일어났기 때문이었다.그녀가 자리를 박차고 나와 가장 먼저 한 일은 황궁에 불을 지르려고 한 타르나이 귀족, 켈리돈과 벨브릭을 대중 앞에서 처형한 것이었다.“그대들은 충의를 저버린 자들의 최후를 끝까지 지켜보라.”아르탈란의 가장 큰 광장에서 울리는 냉혈의 황녀의 목소리를 힘 있고 실로 엄정했다.사람들은 기억해 냈다.아르탈란의 대로를 걷던 당당하고 아름다운 그녀의 모습을.그 위압감에 모든 이들의 마음에서 복종심이 솟아올랐다. 그리고 이 아르탈란이 굳건함을 믿어 의심치 않게 되었다. 저 분은 틀림없이 신격과 다름 아닌 분이시다! 황녀께서 함께 하시니 이 도시의 번영은 영원하리라! 모두 한 점의 의심도 없이 그리 생각했다.5/13 쪽

“전하! 자비를 베푸시옵소서! 신들은 적의 수괴에게 가족을 인질로 협박당했을 뿐입니다.”“전하! 목숨만은 구명해 주십시오!”두 죄인의 발악에 냉혈의 황녀는 대답하지 않고, 아스가르트 급인 자신의 마법 지팡이를 들어 올렸다. 가운데는 고룡의 드래곤 하트가 박혀 있고, 거기서부터 양쪽으로 두 개의 긴 뿔이 뻗어 있는 그 특이한 생김새 탓에 지팡이라고 불러도 될지 애매했지만.이 신물의 이름은 샤타르였다.마법 지팡이의 가운데에 박혀 있는 드래곤 하트의 주인이었던 고룡의 이름을 그대로 따왔다.과거 타르나이의 한 황제가 샤탸르의 심장을 뽑아내고 자신의 무기에 박아넣었다는 전설이 있는데, 이 마법 지팡이 샤타르야 말로 그 전설의 위대한 방증이었다.냉혈의 황녀는 조금의 따뜻함이 느껴지지 않는, 얼음의 입술을 열어 선언했다.“그대들이 지은 죄는 정당한 황권의 후계자를 해하려고 한 것이다. 오직 죽음으로 개과改過하라.”지이이잉.6/13 쪽

샤타르의 두 뿔 끝에 검은 빛이 점멸하며 모여들더니 곧 그대로 시커먼 에너지를 쏘아내었다.순간 일대가 정전이라도 난 것처럼 어둡게 변했다.빛이 주위를 밝히는 것과 반대로, 냉혈의 황녀가 쏘아낸 어둠은 잠시나마 일대를 흑암으로 물들인 것이었다.광장에는 마력으로 밝혀진 가로등이 많이 있었으나, 잠깐 사이 모두 꺼져버린 듯 보일 정도였다.그리고 주변을 짧게 집어삼켰던 어둠이 사라졌을 때, 배신자인 두 귀족 타르나이는 혀를 늘어뜨린 채 죽어 있었다.“모두 들으라! 적의 치졸한 수법에 잠시 몸을 운신해야 했던 과인이 다시 일어났다. 비겁자들이 사용한 그 수법은 더는 통하지 않을 것이다. 그리고 그 비열함이 보답 받도록 즉각 아르탈란의 성문을 열고 나가 적을 섬멸하겠다!”냉혈의 황녀의 선언은 큰 파장을 일으켰다.이 소식이 빠르게 아르탈란을 공격 중인 황자 군에 전달된 건 두말할 나위가 없다.냉혈의 황녀의 무위는 더블S등급 초입이다.황자 군의 누구도 정면으로 그녀와 싸워 이길 자가 없었다.점점 황자 군은 위기에 몰리기 시작했다.아르탈란의 황녀 군은 당장이라도 뛰쳐나올 것처럼 기세등등한 상황에, 비보가 하나 더 날아들었다.7/13 쪽

자존심 높던 황자 모르다크는 고개를 떨어뜨리지 않을 수 없었다.엔 실렌을 점거하고 있던 황녀 군의 카샤드라 오주윤이, 수도 아투마스트에서 온 증원군을 격파했다는 소식이었다.천오백이나 되는 증원군이 엔 실렌에서 나온 오주윤 군의 기습에 대패하고 흩어졌다는 것.“빌어먹을!”금방이라도 아르탈란을 넘을 것과 같았던 황자 모르다크는 하늘이 무너지는 기분이었다.불과 며칠 전까지만 해도 모든 게 순조로웠다.아르탈란은 궁지에 몰려 있었고 낙성은 시간문제였다. 그러나 그가 두려워하는 여동생, 냉혈의 황녀 코르레아나가 독을 이기고 일어났다. 잠깐이지만 심지어 자신이 배신해 온 군사령관 메르텔레스에게 낚인 게 아닐까 하는 생각까지 들 정도였다.“어떻게 그런… 크흑.”게다가 남은 자금을 다 털어 모집한 증원군이 합류도 못 하고 적장 오주윤에게, 그야말로 부대해체를 당했다.이건 단순히 증원이 끊긴 것 이상의 문제였다. 퇴로가 막혀 있다는 끔찍한 상황이었다. 그간 엔 실렌이 봉쇄당하긴 했으나 냉혈의 황녀가 부재하고 아르탈란이 흔들리는 8/13 쪽

점 때문에 무시했다.하지만 이제 상황이 완전히 바뀌었다.보급 물자 역시 부족해지고 있는 실정이다.물론 마법사들이 설치한 마법진으로 이용해 물자를 들여올 수 있으나, 밥보다 마법 시약 값이 수백 배 비싸다.그야말로 허공에 돈을 뿌리는 미친 짓이니 이제 결정을 내려야 했다.숙고한 황자 모르다크는 원통하지만 일단 처음부터 다시 시작하기로 하였다. 이 싸움은 아직 패한 게 아니었다.전술적 후퇴를 할 필요가 있음을 느낀 그는 과감히 명했다.“포위를 풀고 물러난다. 엔 실렌을 재점령해 확고히 한 후, 다시 아르탈란을 공격한다!”“전하. 자칫 잘못하다가는 추격해온 황녀 군과 적이 버티고 있는 엔 실렌 사이에 압착 될 수 있습니다.”“알고 있다. 하지만 여기서 고사할 수 없는 일이 아닌가? 야밤을 이용해 조용히 물러난다. 그리고 최대 속도로 이동, 엔 실렌을 단숨에 몰아쳐 정리한다. 그간 싸움이 지지부진해 휘하에는 삼백 영웅이 그대로 있다. 그깟 관문 요새 정도는 한 시간 안에 재점령할 수 있을 터. 그 사이를 황녀 군이 잡으리라 생각하기 어렵지만, 설령 잠깐 공격을 받아도 아군은 충분히 버틸 역량이 있다.”9/13 쪽

이성적이고 현명한 의견이었다.결국 황자 모르다크의 제안을 지휘관 회의에서 통과되었다.그래도 엔 실렌 공성 중에 후방이 공격당하는 걸 대비하기 위해 유일하게 하나 남은 대장군 함이 후미를 맡기로 했다.“함. 그대의 책무가 막중하다. 영웅 백을 주겠다. 그 정도면 충분히 한 시간을 버틸 수 있을 터.”“맡겨주십시오. 황자 전하.”황자 모르나크의 작전은 이상이 없어 보였다.사실 한 시간도 만약의 사태를 대비해 길게 잡은 것이다.함에게 준 영웅을 빼도 이백이다.이백이 엔 실렌에 몰아치면 그 건방진 오주윤이란 자가 30분도 버티지 못하리라, 황자 모르다크는 자신했다.“엔 실렌을 점령 후, 그곳을 기점으로 추격해올 황녀 군에 대항한다. 그리고 보급을 받고 부대를 정비한 뒤, 아르탈란으로 진격한다.”“네! 알겠습니다!”지휘관들이 일제히 황자에게 대답해 왔다.황자 모르다크는 그들을 보며 고개를 끄덕이더니 하나 덧붙였다.10/13 쪽

“적장 오주윤은 반드시 살려서 내 앞으로 데리고 오라. 숨결만 붙어 있으면 괜찮다. 직접 목을 치고 싶구나.”“명을 받들겠습니다! 황자 전하!”다음날 밤.미리 준비를 한 황자 군은 최대한 은밀하게 포위를 풀고는 아르탈른을 떠났다. 물론 어둠 속에서도 눈이 밝은 황녀 군의 용병들이 이를 자세히 관찰했다.황자 군 역시 조심하긴 했어도 어차피 관측될 건 알고 있었다. 다만 병력들이 자고있는 밤에 최대한 조심히 떠남으로써 약간이라도 추격을 늦춰보고자 하는 의도였다.비록 지저에선 뜨는 태양을 볼 수 없지만 밤에 자는 건 똑같았으니까.하지만 냉혈의 황녀는 이미 이런 낌새를 알아채고 대비하고 있었다. 낮에 아르탈란의 성벽에서 근무하던 척하던 자들은 사실 용병들이 아니라, 일반 주민들이었다. 불려 온 그들이 병사인 척했던 것. 그 사이 진짜 싸움꾼들은 충분히 잠을 자고 있었다. 갑자기 낮잠을 자려니 불면에 시달리는 자들을 위해서 술까지 약간 제공되었다. 거기에 고기까지 배부르게 먹고 나니 다들 눈이 솔솔 감겨 깊은 수면을 취하게 됐던 것.그런 군사들의 총수가 3천 5백여 명.비록 황자 군보다 수는 적지만, 잠도 못 자고 야밤에 몰래 빠지는 그들과 달리 모두 11/13 쪽

기운이 펄펄 넘쳤다.병력들은 그간 성 안에 박혀 있느라 좀이 쑤실 지경이었다. 이제 반격의 때가 왔으니 신이 날 수밖에. 게다가 군공을 세울 절호의 찬스였다.그런 용병들에게 냉혈의 황녀의 음성이 널리 퍼졌다.“역도들의 영웅이 삼백이다. 제국의 미래를 위해 과인은 이들 모두를 등용하길 원한다. 영웅의 목을 쳐라. 쓰러뜨린 영웅의 몸과 영혼석을 칼을 휘두른 용감한 자에게 그 소유를 약속하겠다. 그리고 영웅에겐 그만한 대접이 필요한 법. 그에 어울리는 관직과 재산을 얻게 될 것이다.”성공을 원하는 용병 모두를 흥분시키기 충분한 말이었다.이제 내전은 끝날 것이다.그렇다면 돈벌이가 더 이어지지 않는다는 것.그간 황족의 싸움에서 금화를 얻어, 방탕하게 즐기던 생활도 이제 끝이란 말이었다.소모적인 삶을 사는 그들이라 저금은 하는 이는 드물었다. 언제 죽을지 모르는데 은행 잔고를 늘릴 생각을 하기란 쉽지 않은 법이다.해서 전후를 대비해야 하는 용병들에게 냉혈의 황녀가 한 제안은 너무나 달콤했다.영웅의 육체와 영혼석을 얻고, 관직과 재산도 약속됐다. 실로 매혹적이다.“자, 이제 아르탈란의 성문을 열라. 역도들을 토벌한 용사들이 행진할 터이니.”12/13 쪽

냉혈의 황녀가 명하자, 공성 중에도 굳건히 버티던 성문이 열렸다.결국 누군가 고양되는 격정을 참지 못하고 소리를 질렀다. 눌려 있던 침묵이 순식간에 깨져나갔다.이내 아르탈란이 떠나갈 듯한 소리가 사방에 진동했다.하지만 냉혈의 황녀는 그들을 말리지 않았다.이 호기 넘치는 소음이 물러나는 황자 군의 마음에 초조함을 심을 것임을 알기에.이미 추격전은 시작되었다.키가 큰 황녀는 적을 향해 성큼성큼 걸어나갔고, 이백이 넘는 영웅들이 그녀를 둘러쌌다.“황녀 전하의 이름으로! 전하의 이름으로 섬멸하라!”누군가 그렇게 외쳤고.곧 그 울림은 군대 전체로 퍼져 나갔다.“황녀 전하의 이름으로!”“전하의 이름으로 섬멸하라!”드디어 오랜세월 서로를 증오한 남매의 정면충돌이 시작되려 하고 있었다.13/13 쪽

키

가 큰 황녀는 적을 향해 성큼성큼 걸어나갔고, 이백이 넘는 영웅들이 그녀를 둘러쌌다.

“황녀 전하의 이름으로! 전하의 이름으로 섬멸하라!”키가 큰 황녀는 적을 향해 성큼성큼 걸어나갔고, 이백이 넘는 영웅들이 그녀를 둘러

쌌다.“황녀 전하의 이름으로! 전하의 이름으로 섬멸하라!”키가 큰 황녀는 적을 향해 성큼성큼 걸어나갔고, 이백이 넘는 영웅들이 그녀를 둘러쌌다.“황녀 전하의 이름으로! 전하의 이름으로 섬멸하라!”< --  8-1. 남매의 싸움  -- >“주군, 황자 군이 몰려옵니다. 매우 빠른 속도입니다.”라이산더의 보고에 고개를 끄덕였다.“모두 정 위치로!”내 명에 다들 일사분란하게 전투태세를 완비했다.우리는 방어 준비를 끝내고 기다리고 있었다. 카르시오나를 투입해 적정을 열심히 살핀 결과다. 이미 상황을 파악하고 모든 부대를 배치한 후다.얕은 공동에서 고용해온 뮤턴트들은 성벽의 왼쪽에 몰아넣었다. 그들은 유난히 화기에 집착하는 속칭 화력 덕후들이었다. 적의 영웅들이 함부로 달려들다가는 머스킷 세례를 받을 확률이 높았다.뮤턴트들은 크게 다섯 개의 클랜으로 나뉘는데 다 정치적 입장이 다르다. 친 타르나이 클랜도 있지만 반 타르나이 클랜도 있는 식이다.내가 고용한 이들은 핫블레츠 클랜으로, 정치적 입장보다는 용병으로 뛰는 걸 더 중시하는 무리들이었다. 클랜 이름처럼 화기를 자신들의 병기로 대단히 중시하는데, 다회1/15 쪽

른 이들은 처음 보는 기괴한 총기류를 사용하기로 유명하다.이들은 화망을 구성한 일제사격의 위력을 보여주겠다고 호언장담했다.땅밑에서는 낯선 방법이긴 해도, 지구에서 온 나는 머스킷이 화망을 구성해 사격하면 위력적이란 걸 알기에 고개를 끄덕였다.무시당할 줄 알았는데, 오히려 내가 믿어주면서 공적을 세우면 보너스까지 지급하겠다고 하자, 뮤턴트 지휘관들은 꽤 감격한 눈치였다.이들은 지저에서 불가촉천민 같은 대우를 받는다. 그렇기에 인정해 주기만 해도 사실 상당한 호의를 살 수 있다. 지휘관들의 태도를 보니 이번에 무훈을 세워 앞으로 나와 계속 거래 관계를 이어가고 싶은 듯했다.내전이 끝나도 헤르즐락 나낚과 싸움이 있을 수도 있으니 핫블레츠 클랜과 좋은 관계를 맺어두는 것과 괜찮겠지. 이들은 단순 총병이 아니다.근접전에서 뮤턴트 특유의 엄청난 능력을 보여주니, 실로 다재다능한 전사들이라 하겠다. 다만 기본적으로 통제가 어려운 범죄자 무리라는 것에는 변함이 없으니, 늘 신경을 써야 하는 게 단점이었지만.“이백여 명인가….”카르시오나의 보고에 의하면 몰려올 적의 영웅의 수는 이백을 헤아린다고 한다. 나머지 백여 명은 후방에서 추격해 오는 황녀 군을 막는다는 계획이라고. 그 사이 엔 실렌2/15 쪽

을 낙성하겠다고 작전이겠지.하지만 그렇게 될까?나는 발밑에 느껴지는 미미한 진동에 낮게 웃음을 흘렸다. 몇 주나 잠들어 있던 그레이트 케번퀸이 깨어나려 하고 있었다. 이유인 즉슨, 이쪽에서 살살 자극하고 있기 때문이었다.“라이산더. 총 지휘를 맡기겠다.”“신명을 다하겠습니다!”방어전의 지휘권은 라이산더에게 넘겼다.엔 실렌을 총 지휘하는 것보다 중요한 일이 있었다.나는 그대로 몸을 돌려서 관문 요새 안으로 들어갔다.가장 비처에서 핵심적인 일들이 진행 중이었다.이곳 문 앞에 영웅 둘을 가드로 배치 놓을 정도였다.“다프니. 운타타. 별일 없겠지?”“물론입니다!”둘이 씩씩하게 대답해 왔다.3등급 고블린 영웅인 다프니와 2등급 동굴오거인 운타타였다. 영웅을 둘이나 가드로 세울 만큼 이 안에는 중차대한 게 있었다.3/15 쪽

문을 열고 들어가자 한 중년의 타르나이 사내가 날 맞이했다.“왔군.”케트라였다.그는 방 안에 예의 그 코일건을 설치해 놓고 계속 이상여부를 체크 중이었다. 코일건의 뒤쪽에는 엄청난 위력을 내뿜는 던전 하트가 있다.냉혈의 황녀가 하사한, 아스가르트 급 던전 하트였다.황실의 궁정 예산 1년 치로도 사기 힘든 게 이 기물이다.이 아스가르트 급 던전 하트는 거대한 용의 심장을 뽑아서 만들어졌다고 한다.케르타라는 이것을 소모해서 일격에 지저의 대재앙을 소거하려고 한다.200년이나 그가 싸워왔던, 누구도 이길 수 없었던 괴물 중의 괴물. 아니, 괴물이란 말도 어울리지 않는다.대자연이라고 해야 할 정도다.400미터가 넘는 그레이트 케번퀸의 존재는 말이다.그레이트 케번퀸은 지저에 사는 용조차 간식을 삼켜버릴 정도의 초월적인 존재였다.“차질은 없습니까?”“문제없어. 아주 좋아. 빌어먹을, 젠장! 너무 좋아서 불안하군.”4/15 쪽

지금껏 차분했던 케트라지만, 지금은 말투가 거칠어지고 흥분해 있었다. 마치 광인이었다는 옛 모습이 일부 나오는 듯했다.200년의 끝이 다가오고 있으니 이해할 수밖에.그리고 미친 케트라가 원래 그의 본 모습이기도 했다.그를 헤아리면서도 일을 그르치지 말라고 엄중히 주의를 주었다.“젠장! 걱정하지 말게. 오늘 가장 간절한 남자는 바로 나니!”“알겠습니다. 그런데, 이 벽면이 무너지는 겁니까?”“그렇지. 가볍게 날려 버릴 수 있으니 시간이 지체되는 건 걱정하지 않아도 돼.”두께 5미터의 관문 요새의 벽을 가볍게 날린다고 하니 기가 막히다.이 관문 요새의 벽면은 단순한 돌벽이 아니다.적의 마법이나 대포에 저항할 수 있게 특수 제작된 것이다.하여간 누가 더블S6등급 아니랄까 싶어서.현재 코일건을 이 관문 요새의 벽면 안에 숨겨 놓은 이유는 간단하다. 전투 중에 대포가 파괴되는 걸 막기 위해서였다.그에게 있어 엔 실렌 공방전은 아무렇게나 진행돼도 상관없다.제때 그레이트 케번퀸이 출현하면 그뿐이었다.“그럼 부탁하겠습니다.”5/15 쪽

대포에 몰두하느라 대답도 잊은 그를 내버려 두고는 관문 요새의 꼭대기로 올라갔다.일대를 조망할 수 있는 이곳은 본디 망루의 역할을 해주는 곳이었다.이곳에서 오늘의 거대한 초대손님을 부르기 위한 준비가 되고 있었다.“코라.”“왔느냐, 그대여.”꼭대기에는 갑주로 전신을 감싼 여기사가 있었다.그녀는 위장을 한 황녀 코라이다.머리가 없는 게 특징인 그녀는 투구를 써서 이 문제를 해결했다. 그저 한 가닥 하는 여기사처럼 보일 뿐이었다.오늘 그녀는 지긴지요至緊至要한 일을 맡았다.바로 초청장을 보내는 안주인의 역할이다.코라의 뒤에는 거대한 제왕 비늘 웜의 결정체가 놓여 있었다. 그녀는 지상인들의 방법을 동원해 이 결정체에 특별한 마법을 부릴 계획이었다.그렇게 하면 이 결정체에서 일종의 파장이 일어날 테고, 1킬로미터 아래에 잠들어 있는 제왕 비늘 웜의 암컷인 그레이트 케번퀸을 자극할 것이다.나 역시 가장 중요한 순간까지 코라와 함께 있을 예정이었다.6/15 쪽

“오늘 잘 부탁할게, 코라.”“맡겨두라. 짐을 누구라고 생각하는 거냐. 짐에게 실수는 없다.”“하하하.”오늘따라 믿음직한 그녀다.그때 갑자기 엔 실렌에 뿔나팔 소리가 울려 퍼졌다.부우우우우웅-.우우우웅-.낮고 묵직하며, 멀리 퍼지는 신호였다.대기하고 있던 인원들이 일제히 일어나서 성벽 밖으로 시선을 돌렸다.“왔군!”저 멀리에서 시커먼 무리가 나타나는 모습이 관측되었다.빠르다.생각보다 빠른 속도로 엔 실렌에 접근하는 그들이었다.오천 대군의 위압감이란 참 대단하구나.지저에서 저 정도 인원의 병력이 몰려다니는 꼴을 거의 볼 수 없는 것이었다.영웅만 삼백이라니.7/15 쪽

아득한 숫자다.그중에 이백 정도라도 엔 실렌의 영웅들은 다섯 배나 많은 적과 싸워야 한다.하지만 이에 대비한 행동강령은 이미 세워 놓았다.나는 관문 요새의 제일 높은 곳에서 모두가 들을 수 있게 소리쳤다.“방어 위주로 싸우라. 적의 영웅들을 척살하는 게 목표가 아님을 명심하라! 인원 손실을 최대한 줄이고, 버티며 몰아내도록!”아군은 엔 실렌의 상당 부분을 이미 포기한 상태다.포위당해도 상관없다는 각오로 단단히 뭉쳐서 적을 상대할 예정이었다. 어차피 버티는 게 제1의 목표였으니까.아군의 영웅으로 적의 다섯 배나 되는 영웅과 싸움을 벌이면 순식간에 모두 살해당한다. 단단하게 방진을 짜고 방어 능력 위주로 발휘하며, 각개격파 되지 않도록 주의한다는 게 요점이다.어차피 오늘의 주인공은 우리가 아니다.둥! 둥! 둥둥! 둥둥둥!드워프 소년병들이 전고를 마구 두들기기 시작했다.나는 입술을 살짝 깨물었다.8/15 쪽

이 세계로 와서 많은 전투를 치러본 나지만, 이번 일은 솔직히 굉장히 긴장되었다.잘 해낼 수 있을까?얘기치 않게 흘러가면 그간 내가 쌓아온 모든 게 날아갈지도 몰랐다.열심히 등용했던 영웅들도 태반이 죽을 것이다.이 자리에 함께하는 보비와 네리만큼은 섬광 뛰기로 피난 시킬 예정이지만, 다른 영웅들까지 얼마나 챙길 수 있을지 모른다.“슬슬 시작하자고.”적이 벌써 500미터 앞으로 다가왔다.꽤 빠르게 오던 그들은 이제 대열을 갖추고 속도를 늦췄다. 숫자만 믿고 중구난방으로 마구 달려들 줄 알았는데 의외다.하지만.저게 더 좋다, 이쪽에겐.띄엄띄엄 마구잡이로 오기보다, 저리 정렬해서 오면 그레이트 케번퀸이 더욱 효과를 보리라.적장의 침착하고 현명한 지휘가, 더욱 무덤을 파고 있었다.“크큭!”참지 못하고 웃음을 흘렸다.9/15 쪽

코라가 듣다 옆에서 핀잔을 준다.“그대여, 그대는 역시 악당이 어울린다. 짐이 어쩌자고 이런 나쁜 놈을 돕고 있는지도 모르겠구나.”“지저의 존재들은 다 거기서 거기가 아닌가.”“그대는 특별히 더 음침하다.”“고맙구먼. 귀 막아. 아? 귀가 없었지?”그 말을 한순간, 아군의 중포가 불을 뿜었다.쿠아아앙!쿠아앙!흑색화약을 쓰는 탓에 시뻘건 화염이 5미터는 앞으로 방사된다.그대로 날아간 중포탄은 전진해 오던 적의 대열을 와르르 무너뜨렸다. 길게 세우고 있던 적의 무기가 일제히 무너지는 꼴이 보였다.마치 할퀸 것 같이 네모난 대열에 일부가 사라져버렸다.하지만 적의 고함은 더 커졌고, 멈추지 않았다.“맵네.”10/15 쪽

나는 꼭대기까지 올라온 하얀 연기를 손으로 휘휘 저었다. 옆을 보니 코라가 부채를 꺼내 팔랑거리고 있었다.상당한 부채 마니아이다.갑주를 입고도 귀부인의 아이템은 꼭 챙긴다 그건가.유난스러운 건지, 여성스러운 건지.어쩌면 둘 다 인지.“그대여.”“응?”“짐에게 귀가 없다고 놀리다니… 이 모욕은 잊지 않고 복수하겠다.”“그러시든지요, 전하.”“흥! 발칙한 것!”코라와 더 말장난을 하고 싶었지만 이제 시간이 없었다. 적이 본격적으로 밀려들기 시작한 것이다.투앙! 투아앙! 투앙!마력 발리스타들이 차례로 발사됐다.직격하면 영웅급도 골로 보낼 정도로 위력이 강해서, 나는 은근히 결과를 기대했다.한데 적은 이럴 줄 알았다는 듯, 전열에 영웅 급 대신에 일반 병사들을 배치해 놓고 11/15 쪽

있었다.총알받이인 것이다.황자 모르다크가 직접 지휘를 하고 있는 건가.냉혈의 황녀의 악평에도 불구하고 나름대로 괜찮은 지휘관이 아닌가 싶다.천재라고 할 수는 없었으나 건실하고 준비된 지휘관 스타일이랄까.아직 많은 걸 본 건 아니지만, 꽤 훌륭하게 공격해 오고 있었다.“밀려드는군.”마력 발리스타가 발사되고 틈이 생기자, 적의 이백 영웅들이 일제히 달려들기 시작했다.아군이 나중에 몰릴 대로 몰리면 한곳에 모아서 평화지대 선포를 사용할 계획도 있었다. 하지만, 그전까지는 어떻게든 버티는 게 우선이다.그때 잠잠히 대기하고 있던 뮤턴트들의 일제 사격이 이어졌다.타다다다다다다다다다다당!타다다다다다다다다당!타다다다다다다다다다다당!순간 나조차도 깜짝 놀랄 수밖에 없었다.적의 영웅들이 달려들던 순간 오백의 뮤턴트들이 화망을 구성해 일제 사격을 개시했12/15 쪽

던 것이다.오백이 쐈다고 오백 발이 발사된 건 아니다.뮤턴트들 중에는 팔이 많은 자도 여럿이었기에 한 번에 일곱 정의 머스킷을 동시 사격한 자도 있었다.적어도 수천 발이 한 번에 집중된 것이었다.그리고 그 때문에 하얀 연기로 눈앞이 보이지 않을 지경이 됐다.바다 안개보다도 심하다.그냥 일대가 완전히 흰색으로 변할 정도였던 것.연막탄 백발쯤은 터뜨린 듯하다.젠장! 뭐가 보여야지 말이야.그리고 시계가 확보되었을 때의 결과는 정말 놀라웠다.영웅 이백여 명의 공격이 저지됐던 것이다.쓰러진 적의 영웅이 수십이었다. 사망자는 불과 몇 정도인 듯했으나, 수십이나 되는 영웅들이 신음을 흘리며 뒹군다는 게 충격적이다.그리고 나머지 영웅들도 얼이 빠진 듯 놀라서 굳어 있었다.다들 어떻게든 은폐 엄폐를 하려고 정신이 없는 모양이다.“와아….”13/15 쪽

입에서 감탄이 절로 터져 나왔다.이 미친놈들. 대체 무슨 짓을 한 거지?모르겠다. 하지만 한 가지 확실한 건, 저 핫블레츠 클랜의 뮤턴트들이 일제히 마법탄을 발사했다는 것이다.덕분에 더욱 시간 여유가 생겼다.물론 적의 영웅들이 이 정도로 저지되지야 않는다. 지금 예상 밖의 상황에 놀란 것뿐이다. 영웅 체면에 후퇴는 하지 않을 것이고 곧 다시 맹렬하게 달려들겠지.슬쩍 보니 적의 본진도 성큼 다가온 상태였다.적의 지휘관이 호통을 치면 그들이 다시 움직이리라. 보니까 쓰러졌던 자들도 피를 흘리며 다시 일어나고 있었다.그렇긴 해도.이런 틈은 내게 축복이었다.“코라. 시작하자.”“알겠다.”우리 둘은 제왕 비늘 웜의 결정체에 다가갔다.수하들이 압도적인 전력을 상대로 예측 이상으로 시간을 끌어줄 듯했다.14/15 쪽

그렇다면 이제 이 파티의 주빈을 부를 시간이었다.나와 코라는 동시에 제왕 비늘 웜의 결정체에 손바닥을 올렸다.우우우웅-.결정체 안으로 대단한 마력이 빨려 들어가기 시작했다.15/15 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >그레이트 케번퀸의 유인은 적절한 타이밍에 적절한 곳으로란 게 생명이었다.목표는 적의 본대다. 적의 본대가 너무 가깝지도, 너무 멀지도 않은 곳까지 접근했을 때 그레이트 케번퀸이 튀어나와야 한다.“부대의 어느 지점에 튀어나오게 해야 이상적일까? 1/3정도? 아니면 반?”내 물음에 마력을 집어넣던 코라는 신중히 대답했다. “그것보다 이 관문 요새와의 거리를 가장 중시해야 한다, 그대여. 케트라라는 녀석의 포격도 고려해야 할 것이다.”“그러네.”적에게 최대한 피해를 주기 위해 효율에만 골몰하면 안 된다. 똥을 싸고 치우는 게 중요한 법이다.따지고 보면 그레이트 케번퀸을 수습하는 게 제일 중요한 일이었다. 일단 무식하기 짝이 없는, 케트라의 표현을 빌리자면 ‘그녀’가 나오기만 하면 이미 대재앙이다.적이 자랑하는 삼백의 영웅들이 과연 의미가 있을지 모르겠다. 이건 단순히 등급의 문제가 아니다. 애초에 제왕 비늘 웜들은 경계 밖의 존재라 등급으로 나눌 수도 없고 추정만 하는 것이다.회1/14 쪽

400미터 거구의 육체가 좌우로 쓸며 날뛰기만 해도 영웅이란 존재가 무슨 소용일까 싶다.그러고 보면 케트라도 참 대단하지 않는가.그녀와 그 오랜 세월 싸우다니.케트라가 더블S6등급까지 성장한 것도 이해가 된다.그레이트 케번퀸과 그 오랜 세월 싸우고 살아남았다면 그 정도 성장하는 게 당연하리라.위이이이잉-.제왕 비늘 웜의 결정체가 빛을 내기 시작했다.코라는 이미 기본적인 조치를 이 결정체에 해 놓은 상태다. 마력만 집어넣고 마무리만 하면 그만이었다. 그때 지진이 난 것처럼 땅이 진동했다.간이 거치대에 놓여 있는 붉은 제왕 비늘 웜의 결정체가 흔들렸다.오는구나.1킬로미터 밑에서 잠들어 있던 그레이트 케번퀸이 반응했다. 400미터의 몸길이다.1킬로미터를 파고 오르는 건 정말 순식간일 것이다.“코라 물러나.”회2/14 쪽

코라가 안전거리까지 이격하자 나는 저 멀리 황자 군을 보면서 거리를 가늠했다.그리고 붉은 결정체를 섬광 뛰기로 날려 보냈다.정확히 황자 군의 딱 정중앙 쪽이었다.이곳에서의 거리는 350~400미터 사이 정도로 보였다.400미터인지 판별하는 건 군대에서 배운 상식 때문이었다.작은 점으로 보이는 인간형 크기의 생명체를 보고 유추한 것이었다.그나저나 타천사의 육체가 좋긴 하네.성에는 기본적으로 조명이 붙어 있었지만, 100미터 너머는 희미하게 보였다.그리고 어둠을 뚫어보는 지저 생명체들이라고 해도 보통 100미터를 넘기 어렵다. 수십 미터인 경우도 흔하다.하니, 저 멀리 400미터까지 주시할 수 있는 타천사의 육체는 발군이라 할 수 있었다.군대에서 정찰병으로 근무하는 특별한 자들에게 밀리지 않는 시력이었다.그렇다고 해도 400미터 거리를 완전히 무시할 수는 없었다. 제왕 비늘 웜의 결정체가 잘 날아갔는지 미간을 모으자 옆에 있던 코라가 팔을 툭툭 쳤다.“이것을 보라.”“음?”돌아보니 코라가 접은 부채로 허공에 네모를 그리고 있었다. 그리고 처음 출발한 점3/14 쪽

에 부채의 끝이 도달한 순간 허공에 화면이 나타났다.SF에 흔히 등장하는, 홀로그램 같은 모니터와 비슷하다.마법으로 이뤄진 그 화면 안에는 적진의 상황을 확대해 보여주고 있었다.갑작스레 진지 한 가운데에 나타난 영롱하고 커다란 결정체 탓에 적이 당혹해하는 모습이 보였다.포탄이나 마법이 날아온 것도 아니고, 번쩍하더니 사람 크기 정도의 결정체가 출현했다.어떻게 반응해야 할지 애매할 것이다.혹시라도 위험할까 병사들이 황급히 물러나는 게 보였다. 그리고 장교로 보이는 자들이 자기들끼리 떠들더니 결정체에 조심스레 접근하는 것이었다.다 소용없는 짓이다.곧 그녀가 도착할 테니까.드르르르르르.드디어 관문 요새 전체가 진동하기 시작됐다.“느꼈군.”코라는 콧방귀를 끼는 듯한 말투였다.4/14 쪽

참 담이 센 여자다.지금 이곳에 폭풍이 강림하기 직전이라고.드드드드드드드!진동은 더 심해졌다.이제는 지진이 난 것 같은 상황이 됐다.순간 맙소사, 내가 대체 무슨 짓을 한 거지, 싶었다.지금 뭐가 이뤄지려는 건가?이미 모두 싸움을 멈춰버린 상태였다.관문 요새 안에 있는 물건들은 떨어져 깨지고 난리가 나는 상황이리라.적들을 보니 자기들끼리 넘어지며 온갖 혼란에 빠지고 있었다. 사방에 비명이 가득 찬다.분명히 원래 이 공간 안에는 용맹한 전사들의 워크라이가 쩌렁쩌렁했었다. 하지만 지금은 겁먹은 아이 같은 울부짖음만이 이어지고 있었다.그 정도로 이 지진은 심상치 않았다.원인을 아는 나도 입술을 깨물 정도니까 말이다.지금 동굴의 천장은 당장에라도 무너질 것처럼 위태로웠다.파득! 퍽!5/14 쪽

천장에 매달려 있던 종유석이 연달아 깨져서 떨어져 내린다. 그리고 그 어둠 속에 숨어 있는 수많은 비행 생물들이 놀라서 위험을 피해 달아났다.거대한 박쥐가 떼로 비행했고, 몸에 기다란 거미 다리를 거진 기괴한 인간들이 허둥지둥 천장을 기어서 도망가고 있었다. 아마 전투가 끝나면 시체를 탐식하려다가 대경해서 줄행랑치는 것이리라. 일부는 매달려 있던 종유석이 떨어져 함께 지상으로 추락했다.“그대여….”코라도 놀라서 탄식을 내뱉는다. 그녀가 쓰러지려 했기에 황급히 안아서 커다란 날개로 감싸주었다.“흥! 변함없는 변태로고! 이런 틈에 짐을 껴안고 사심을 채우려는 것이냐?”부끄러움 때문에 코라가 투덜거렸다.여기서는 이 녀석의 체면을 위해 동의해 주자.“부인은 하지 않겠다.”“하하핫! 갈수록 뻔뻔해지는 사내가 아닌가.”6/14 쪽

결국 그녀가 웃음을 터뜨렸다.“코라. 미리 약속한 대로 행동해줄 거지? 이제부터 널 지켜줄 수 없어.”“걱정하지 마라. 짐은 자신의 전투력이 형편없다는 것쯤은 잘 알고 있느니라.”우리의 대화는 더 이어질 수 없었다.마침내 그녀가 도착했기 때문이었다.쿠우우우웅!나는 처음에 산봉우리가 솟아오르는 줄 알았다.뻥 좀 더하면 지각 융기라고 해도 될 것 같았다.황자 군이 있던 자리에 그대로 작은 산이 일어났다. 원래 거기 서 있었던 자들이 새로 생겨난 경사에 벌레들처럼 애처롭게 굴러떨어진다.하지만 그런 자들은 운이 좋은 편이었다.갑자기 해일처럼 밀려든 엄청난 흙더미에 천명 이상의 병력들이 파묻혀 버렸다.마치 개미떼가 갑자기 출현한 거대한 모래성에 쓸려버린 듯하다. 아비규환이었다.지옥이 여기 있었다.당황과 공포가 극에 달해 다들 계집애처럼 비명을 질러댔다.7/14 쪽

으아아아악! 끄아아아아악! 아아아악! 이이이익! 하는 소리가 끊기질 않는다.“정말 상상이상이군.”그레이트 케번퀸은 싸울 필요도 없었다.그냥 출현 그 자체로 상황을 종결할 파괴력을 갖고 있었다.아직 그녀는 아무것도 하지 않았다.그냥 흙을 뚫고와 고개를 내민 것뿐이었다.저 커다란 턱이 붙어 있는 머리의 지름은 40미터가 넘어 보인다.“보고도 받아들일 수가 없구나, 그대여. 저런 생물이 존재한다는 자체가.”나야 다른 차원에서 왔으니 그렇다 치고, 평생을 지저인으로 살아온 코라조차 믿기 어렵다고 할 정도였다.신격이 강림한 건가?저 존재는 대자연의 화신 같은 게 아닐까?그런 멍청한 생각이 들 정도였다.한데 그때, 그레이트 케번퀸이 포효했다.400미터 몸체를 마치 거대한 관처럼 사용해 동굴을 울리는 소리를 토해낸 것이었다.우우우우우우우우우웅!8/14 쪽

단지 그 소음 하나만으로도, 파묻힌 자들을 빼고도 사천여 명은 남았을 적병이 모조리 넘어간다.마치 도미노를 일제히 쓰러뜨리는 것과 같아 보였다.가까이 있던 자들이 미동도 안 하는 걸 보니 기절하거나 죽은 모양이었다.“코라. 어서 움직여. 내가 말해준 곳으로 가면 보비라는 다크엘프와 네리라는 뱀파이어가 있을 거야. 그들의 보호를 받고 있어.”“알겠다. 그리고, 그대여.”“응?”“무운을 빌겠다.”코라는 두 손을 뻗어 내 양볼을 잡더니 발꿈치를 들고는 키스해왔다.비록 머리는 없었지만.그녀의 하얀 연기가 내 입가에 닿는 수준이었지만, 우리의 두 번째 키스였다.“고마워, 코라.”이후 그녀는 떠났다. 나는 그 뒷모습을 잠깐 보고 그레이트 케번퀸에게로 고개를 돌렸다.막상 튀어나온 그레이트 케번퀸은 약간 멍한 모습이었다. 본능을 이용한 낚시에 이끌9/14 쪽

려 이곳까지 튀어나오긴 했으나, 수컷의 모습이 안 보이니 어리둥절한 표정이었다. 분명히 방금의 울부짖음에 대해 포효란 표현을 한 건 정직한 감상임에도 그녀에겐 실례일 것이다.아마 그레이트 케번퀸은 수컷을 불러보고자 한 것 정도였을 테니까.하지만 자기 울음, 정확히는 진동으로 만든 신호에 반응해 주는 상대가 없어 잠시 멍해진 듯하다.주변에 바글바글한 작은 존재들은 금방 그녀의 주의를 끌기에는 부족했다. 이미 자신이 천여 명을 생매장했음에도 말이다.역시 이럴 줄 알았다.이 부분에 대해서는 케트라에게 미리 들은 게 있다.그레이트 케번퀸은 사실 그리 포악한 성정을 갖고 있지 않다.자극을 받았을 때 격렬하게 반응하는 것이다.과거 케트라의 도시를 집어삼킬 때도 놀란 도시의 가드들의 공격이 먼저 있었다고 한다.이 녀석은 선악으로 판단할 수 있는 존재가 아니다.그냥 동물일 따름이었다.저 덩치에도 불구하고 지능 역시 매우 낮다.이런 점을 잘 알고 있는 케트라는 처음부터 내게 이 부분에 대해 잘 설명해 왔다.그녀는 미쳐 날뛴다. 하지만 시동을 걸어줄 필요가 있다.10/14 쪽

케트라는 그렇게 말했다.번쩍.섬광 뛰기를 해 그레이트 케번퀸의 50미터 앞에 나타났다. 그리고 화염검을 소환했다.그래 그 역할, 이몸이 해주면 된다. 화르르륵!일대가 불길이 일으킨 빛으로 밝아졌다.빠르게 움직여야 한다.적들이 당황하는 와중이라 다행이지만 내 모습은 잘 보일 것이다.타천사의 내 몸은 불길 탓에 선홍빛으로 불타고 동굴 천장에 어마어마하게 거대한 그림자를 만들고 있었다.지금 내가 할 일은 명확, 명징, 명료하다.그레이트 케번퀸을 미치게 만드는 것.이 말도 안 되는 덩치를 가졌지만, 겁이 많고 비늘로 덮힌 지렁이를 발광하게 하는 것이다.생명이 위협받고 위험한 상황이라 생각하게 되면 그녀는 날뛰게 될 것이다.11/14 쪽

구멍에서 나온 몸은 100미터 정도밖에 안 됐지만 그 정도로도 이미 재앙이었다.그리고 내가 그레이트 케번퀸을 자극하는 건 케트라에게도 필요한 일이었다.아무리 코일건이 막강하다고 하나 이 초월적인 생물을 일격에 죽이려면 핵을 맞출 필요가 있었다.생각해 보라.아스가르트 급의 에너지를 이용하면 탄환은 분명히 이 지름만 60~70미터가 될 생물을 단번에 뚫어버리고도 남는다. 문제는 이 지렁이가 구멍 났다고 죽지 않는다는 것이다. 더블S6등급인 케트라가 지난 200년의 싸움에서 가공한 공격을 하고도 그녀를 끝장내지 못한 건 다 이런 이유에서였다. 듣기로는 한 번은 꼬리 부분에 심한 피해를 적이 있었다고 한다.하지만 남은 그레이트 케번퀸은 그대로 땅을 파고 도망갔단다. 그리고 25년 뒤에 다시 발견했을 때, 그 엄청난 몸이 다시 자라있었다고 한다.해서 무조건 핵을 쏴야 한다고.문제는 핵을 어떻게 드러나게 할 수 있을까?그 점에 대해 케트라는 수많은 노력 끝에 해답을 알아낼 수 있었다고 한다.흥분해 울부짖는 그레이트 케번퀸의 목젖 너머에서, 그는 찰나의 순간 그것을 발견했다는 것이었다.12/14 쪽

보통의 제왕 비늘 웜은 눈가에 붙은 결정체를 떼는 것만으로도 죽일 수 있으나, 이 영물이란 말이 어울리는 생명체는 그렇지 않았다.그레이트 케번퀸의 머리에는 마치 안구처럼 보이는 붉은 결정체가 없었다. 오래전 케트라가 직접 파괴했었다는 것.하지만 그녀는 죽지 않았다고 한다.그 때문에 수십 년간 번민하던 케트라는 마침내 발견했다.제왕 비늘 웜에 대해 가장 잘 알고 있는 학자도 들어본 적 없는 핵의 존재를 말이다.어쩌면 그건 그레이트 케번퀸에게만 있는 건지도 모른다.그 핵이 그녀를 제왕 비늘 웜 중에서도 규격을 넘어서는 존재로 만들어 준 걸 수도 있었다.문제는 그 핵으르 파괴할 방법이 그간 없었다는 것이다.미치지 않고서야 그레이트 케번퀸의 주둥이 안으로 들어갈 수는 없다. 그렇다면 몸을 파헤쳐 핵이 드러나게 해야 했는데, 그건 더블S6등급인 그도 하기 어려운 것이었다. 그레이트 케번퀸의 내구력은 상상을 아득히 초월하고 있었다.그래서 나온 게 코일건이었다.아스가르트 급을 폭발시킨 에너지를 이용하는 코일건이라면 저 그레이트 케번퀸조차 단번에 관통할 수 있다. 문제는 단 한 발뿐인데, 핵의 위치를 정확히 파악하기 어렵다는 점이다. 그래서 무조건 크게 입을 벌려 목젖 너머가 드러나는 순간을 유도해13/14 쪽

야 했다.이처럼 케트라도, 나도, 그레이트 케번퀸이 날뛰게 해야 했다. 이유야 달랐지만 같은 결과를 원한다.케트라는 지금 자신의 코일건 옆으로 떠나지 못하고 있으니 결국 내가 할 수밖에 없었다.“좋아.”화염검을 극도로 키운 나는, 별 쓸 일이 없을 듯했던 음속 비행을 전개했다.그리고 그대로 그레이트 케번퀸의 몸을 그어버리기 위해 엄청난 속도로 쏘아져나갔다.마치 어둠을 가르는 한 줄기의 혜성처럼 말이다.14/14 쪽

그리고 그대로 그레이트 케번퀸의 몸을 그어버리기 위해 엄청난 속도로 쏘아져나갔

다.마치 어둠을 가르는 한 줄기의 혜성처럼 말이

다.화염검을 극도로 키운 나는, 별 쓸 일이 없을 듯했던 음속 비행을 전개했다.그리고 그대로 그레이트 케번퀸의 몸을 그어버리기 위해 엄청난 속도로 쏘아져나갔다.마치 어둠을 가르는 한 줄기의 혜성처럼 말이

다.그리고 그대로 그레이트 케번퀸의 몸을 그어버리기 위해 엄청난 속도로 쏘아져나갔다.마치 어둠을 가르는 한 줄기의 혜성처럼 말이다.< --  8-1. 남매의 싸움  -- >“크윽!”처음 느끼는 엄청난 속도에 가벼운 신음이 터져 나온다. 하지만 내 비행은 금세 방해를 받았다.마치 대공 화망을 형성하는 듯한 마법 세례가 아래쪽에서 쏟아져 올라왔기 때문이었다. 특히 내가 지나갈 직선거리 앞을 예측 공격까지 하고 있어 황급히 몸을 틀어 상승했다.그리고는 속도를 늦추고 날개를 펼친 채 아래를 살폈다.“놈을 막아라! 막아! 수단과 방법을 가리지 말고!”내가 무슨 짓을 하려는지 눈치챈 듯하다.지금 황자 군 전체가 굉장한 혼란에 빠져 있는 걸 생각해 볼 때 훌륭한 판단력이었다. 좋은 지휘관이군.다시 마법이 날아오자, 일부는 피해내고 나머지 10발을 카운터 매직으로 모조리 튕겨냈다. 콰가가가가가가강!회1/17 쪽

아래쪽에 수류탄 10개가 동시에 터진 것 같은 폭음이 일어났다. 당연히 내게 공격을 퍼붓던 적들이 쓰러지거나 사방으로 흩어졌다. 어려운 와중에 공격까지 감행했지만 더는 무리일 것이다.그리고 여태 가만히 있던 그레이트 케번퀸이 이 소란에 반응을 하기 시작했다.이렇다면 굳이 내가 긁어줄 필요도 없을 듯하다. 이 말도 안 되는 내구력을 가진 생물에게 나름대로 의미 있는 피해를 주기 위해, 나는 음속 비행으로 가속도의 도움을 받으려 했다.하지만 이런 형국이라면 굳이 그럴 그 정도까지 할 이유가 없는 듯하다.나는 즉각 일대에 타천사의 깃털 수백 장을 뿌렸다. 그리고는 깃털 폭파를 사용했다.콰가가가가가강!수류탄 수백발이 터지는 것 같은 광경이 연출됐다. 수많은 적들이 몸이 터져나갔다. 그 모습을 확인한 나는 섬광 뛰기로 곧장 그레이트 케번퀸의 몸으로 이동했다.날개를 접은 나는 절벽을 오르듯, 왼손으로 그레이트 케번퀸의 몸에 난 털을 붙잡고는 매달렸다.정말 높은 절벽 그 자체였다.간헐적으로 마법과 투사체가 그레이트 케번퀸에게 매달린 내가 날아왔다. 그때마다 나는 마법은 카운터 매직으로 튕겨내고 투사체는 그냥 무시했다.2/17 쪽

십자궁의 볼트나 머스킷 탄환은 타천사의 날개에 아무런 손상도 주지 못하니까.좋아. 이제 이 상황은 되돌릴 수 없을 것이다.나는 마치 미사일 스위치 하나로 세계 대전을 일으킬 수 있는 위치에 선 사령관의 고민 비슷한 걸 느끼게 됐다.분명히 그레이트 케번퀸은 날뛸 것이다.그리고 엄청난 인명 피해를 낼 게 틀림없었다.출현한 것만으로도 천여 명을 수십 미터의 흙더미에 생매장해버린 대재앙이다.격분해 날뛰기 시작하면 무슨 일이 일어날까.지구에서 핵이 전략 병기라면, 지저에서는 그레이트 케번퀸이 전략 병기다.우우우우우웅!오른손에 화염검에 심후한 마력이 집중됐다.이런저런 생각은 길었지만 실제로 그 사고에 걸린 시간은 무척 짧았다. 신경질적으로 날개를 펼쳐 날아드는 십여 발의 투사체를 튕겨내고는, 화염검을 강하게 박아넣었다.푸욱!3/17 쪽

검끝이 박히긴 했으나, 예상보다 조금밖에 들어가지 않았다. 검의 스트롱까지 완벽히 파묻힐 것으로 기대했는데, 위크 부분까지 밖에 안 들어갔다.진짜 방어력이 장난이 아니다.S3등급인 내가 고유 능력 화염검을 강화해서 사용했다. 그런데 이 정도라니?더블S6등급의 케트라가 고생고생하다 기계 쪽으로 눈을 돌린 이유를 알만했다.하지만 이 정도로 포기할 내가 아니다. 주먹을 망치처럼 사용해 검의 무게잡이Pommel을 때렸다.마치 못을 박듯이 화염검을 쑤셔 넣은 것이다.쿠오오오오오옹!마침내 그레이트 케번퀸이 반응했다.내 공격은 이 거신에 바늘을 찌르는 정도겠지만, 원래 바늘로 찔리면 따끔하지 않은가.일대가 다시 지진이 나는 것처럼 진동한다. 그리고 그레이트 케번퀸이 몸을 더욱 꺼내며 거구를 요동케 했다. 그녀가 한 번 거신을 트는 것만으로도 수백의 생명체가 피떡이 돼서 사라졌다.나는 마지막으로 확실히 마무리하기로 했다.“큭!”4/17 쪽

한데 매달려 있다 요동이 심해지는 바람에 잠시 떨어졌다. 황급히 날개짓을 해 원래 위치에 달라붙었다. 그리고 검의 손잡이를 쥔 채 마력을 퍼붓듯 화염검에 밀어 넣었다.이미 화염검은 그레이트 케번퀸의 비늘을 뚫고 박힌 상태다. 내부에서부터 피해를 준다면 그 효과가 훨씬 강력하리라.우우우웅! 퍼엉!폭음과 함께 살점이 터져 나왔다.먼저 비늘이 날아가더니, 길이가 2미터는 될 것 같은 살덩이와 떨어져 나갔다.쿠우우우우우웅!그레이트 케번퀸이 격통에 포효한다.됐다.마침내 발동이 걸렸다.콰아아앙! 콰아아앙! 콰아아앙!흥분한 그레이트 케번퀸이 몸을 이곳저곳에 부딪치자 중포탄 수십 발이 일제히 발사된 것 같은 폭음이 났다.5/17 쪽

물론 위력과 진동은 그 이상이다.목적을 달성한 나는 이 허리케인 같은 상황에 말려들지 않기 위해, 그레이트 케번퀸의 몸에서, 뒤로 머리부터 떨어졌다. 그리고 자유롭게 낙하하다 몸을 틀어 날개를 폈다.퍼엇!깃털들이 공기를 치는 소리와 함께 내 몸이 글라이더처럼 유유히 아비규환 위를 날았다..“끄아아아악!”“신이시여!”“살려, 크윽!”밀려드는 흙더미에 묻히거나, 그레이트 케번퀸에 깔려 무수한 인명이 사라져간다. 그 위를 나는 더없이 우아하게 비행했다.죽어가는 적들의 모습이 한없이 느리게 보인다. 그리고 정말 남의 일 같기만 했다. 현실이 아닌 듯해서 동정심도 생기지 않는다.머릿속으로 나긋나긋하고 부드러운 클래식 음악이 들리는 기분이었다.실제로 나는 가볍게 허밍을 넣고 있었다.적의 찢어지는 비명이 바이올린의 고음처럼 들렸고, 그레이트 케번퀸이 동굴을 때리6/17 쪽

는 건 북소리를 울리는 것 같았다.나는 아수라장이 된 아래쪽 땅바닥을 미끄러져 나가는 내 그림자를 감상했다. 관문 요새 쪽에서 쏘아진 빛 때문에 한참 뒤에서 따라온다.한데 그 순간.내 게으른 그림자가 사라졌다.아니, 정확히는 세상이 흑암으로 뒤덮였다.뭐야.놀라서 위를 쳐다보니 고대한 그레이트 케번퀸의 머리가 어느새 거기 있었다.분명히 그녀에게 눈은 없다. 하지만 날 똑바로 보고 있는 것 같단 생각이 들었다.한기가 느껴진다.이게 소름 돋는다는 건가?분명히 멍청할 텐데.답이 없이 멍청할 텐데… 자기 살덩이를 누가 날렸는지 정확히 파악하고 있었다.“빌어먹을.”낮게 외친 순간 거대한 머리가 망치처럼 날 향해 떨어져 왔다.마치, 건물이 무너지며 덮쳐오는 듯했다.7/17 쪽

비현실적인 광경이라 거짓말 같구나. 하지만 이건 엄연한 초현실이었다.나는 즉각 섬광 뛰기로 벗어났다.번쩍하고 관문 요새에서 300미터는 멀어져 그레이트 케번퀸의 뒤로 돌아간 순간, 쿠아아아앙! 하는 소리와 함께 요란한 흙먼지가 일어난다.흡사 TNT를 천 파운드는 터뜨린 것 같은 폭음이었다.그리고 사막의 시로코처럼 모래폭풍이 몰아닥쳐 왔다.“제길!”이건 피할 길이 없다. 개방된 곳이면 저 멀리까지 날아가겠지만, 이곳은 아무리 넓은 공동이라도 결국 땅밑 동굴 안이다.황급히 네 장의 날개로 몸을 감싸고는 견뎌냈다.이미 엔 실렌 공성전 같은 건 의미를 잃은 상황이었다.다들 이 대재앙에 넋이 나가버렸다.지저에서 그렇게 대접받던 영웅들도, 지금은 그 의미를 잃어버린 듯했다.쌔엥!그때, 번쩍하더니 아주 날카로운 마법이 날아들었다.칼날같이 예리한 마력의 탄체로, 극히 정묘하고 훌륭한 솜씨로 발동된 주문이었다.8/17 쪽

나는 곧장 이게 카운터 매직으로 튕겨낼 수준이 아니란 걸 알 수 있었다.번쩍.섬광 뛰기로 회피하고는 모래 먼지 때문에 보이지도 않는 적을 찾으려 애를 썼다.그런데 웃기는 건 쏘아졌던 그 위력적인 마법이 공중에서 방향을 틀더니 다시 날 덮쳐오는 것이었다.뭐야, 이기어검도 아니고!황당하기 짝이 없다. 하지만 납득 못할 것도 아니다.마법이 존재하는 세상이니 저런 짓을 하기는 무협보다 훨씬 쉽다.번쩍.다시 한 번 섬광 뛰기를 했다.워낙 시계가 불분명하니 몇 미터 이상 이동하질 못한다.쎄에엥!다시 검과 같은 형태의 마력체가 옆으로 빠르게 지나간다.딱 봐도 대단한 위력을 가진 고급 마법이다.나 역시 직격 당했다가는 중상을 피할 수 없어 보인다.9/17 쪽

대체 누굴까.이런 짓을 하면서 정확히 날 노리는 놈이.“크!”또다시 마력체가 회전해 똑바로 쏘아져 왔기에 결국 화염검을 소환해 그대로 쳐냈다.카아앙!마력과 마력이 충돌해 사방을 밝히는 빛을 뿌린다.그리고 폭발이 일어났다.나는 날개로 몸을 감싸고 견뎌냈다.제법 숨이 막혔지만 오르디안테의 정수가 충분히 버티게 도와줬다.콰아아아앙!원형으로 일어난 충격파는 일대의 먼지를 완전히 소거해 버렸다.덕분에 시야를 제법 회복할 수 있었다. 황급히 옆으로 고개를 돌려보니 그레이트 케번퀸은 흥분해 미친년처럼 날뛰고 있었다.황자 군은 이제 죽을 힘을 다해 그레이트 케번퀸을 공격하고 있었다.10/17 쪽

처음에는 너무나 무력하게 휩쓸렸지만, 이제는 어디 도망갈 곳도 없다는 걸 깨달은 탓이었다.앞에는 엔 실렌이, 뒤에는 황녀 군이 다가오고 있다.그야말로 독 안에 든 쥐다. 어디로 달음박질치겠는가.그래서 일단 가장 심대한 위험인 그레이트 케번퀸부터 쓰러뜨리려 하고 있는 것이었다.엔 실렌은 어차피 움직이지 않는다.황녀 군은 방진을 짜서 버텨내면 된다.하지만 지금 이 분노한 거대한 웜은 빠르게 조치가 필요했다.“아주 재밌는 일을 해줬군.”그때 이를 바득바득 가는 듯한 목소리가 들려왔다.아래쪽을 내려다보니 냉혈의 황녀와 비슷한 키 크기인 타르나이가 수하들을 이끌고 걸어오고 있었다.흙먼지 탓에 가려져 있던 모습이 점점 드러나기 시작했다.그의 곁에는 훌륭한 영웅들과 관작官爵이 높아 보이는 타르나이들이 가득이었다. 하나 모래 먼지를 잔뜩 뒤집어 써서 좀 품위가 떨어져 있었지만.나는 이 고귀한 느낌으로 가득한 미남자가 누군지 알아볼 수 있었다.11/17 쪽

“황자 전하.”공중에서 날개를 펼친 채 과장된 예를 표했다.그러자 황자 모르나크 주변에 있던 늙은 타르나이가 호통을 쳐왔다.“무례한 놈! 당장 내려와 무릎을 꿇지 못할까!”“전쟁 중에 너무 많은 걸 요구하시는구려.”나는 불평을 내뱉으면서도 밑으로 내려가 황자 앞에 섰다.주변에 수십이 넘는 강적들이 있었으나 두려움은 느껴지지 않는다. 냉혈의 황녀와 원수나 다름없는, 그 황자 모르나크를 드디어 보게 되었다는 신기함이 더 컸다.역시 사내는 능력과 거기에 부수되는 자신감이 중요하다. 적의 수괴와 그의 근위병들이 가득한 한가운데 내려앉았음에도 마음이 흔들리지 않고 있었으니까.그런 우리의 뒤에는 동굴 전체를 매몰시킬 듯한 괴성을 지르는 그레이트 케번퀸이 마치 배경처럼 자리 잡고 있었다.참, 목가적이구먼.푸른 초장草場이 아니라, 붉은 초장醋醬이라는 게 문제였지만.좀비가 아니라면 입맛이 떨어지겠는데.12/17 쪽

“전하.”나는 가슴에 손을 얹고 가볍게 고개를 숙여 예를 표했다.원래라면 응당 제국의 황자에게 무릎을 꿇어야 했지만 전쟁터임을 감안해 볼 때 이 정도면 훌륭하다.아까 내게 무례가 어쩌고 하던 늙은 타르나이는 여전히 불만스러운 표정이었으나 더 끼어들지 않았다.나는 황자 모르다크의 시커먼 눈동자를 담담히 마주 보았다. 그 기세만으로 눈앞에 모든 걸 찢어 죽일 정도로 짜릿했으나 내겐 아무런 압박감도 주지 못했다.이미 나는 황자 모르다크의 이야기를 알고 있었다.야심이란 끈에 매달려 늘 절치부심하며 견뎌온, 잘난 누나에게 눌려서 열등감을 느끼면서도 웅비를 꿈꾼 사내.그런 그의 승부수를 나는 이번에 완벽히 박살 내고 있었다.황자 모르다크가 모집한 군대는 지금 웜의 뱃속으로 모조리 삼켜지는 중이었다.본디 흙을 파먹는 걸 더 선호하는 웜이지만, 분노로 머리가 돌면 이런 일은 다반사였다. 과거에는 케트라의 도시 자체를 삼켜버렸다지 않는가.말르씨 셀에서 쓰레기를 파먹을 정도로, 저 녀석들은 원하는 건 뭐든 먹어버린다.“그대는… 그대는 누군인가.”13/17 쪽

이를 악문 목소리가 황자의 입에서 흘러나왔다.그는 분명히 현현하지 않은 지금의 나보다 강하다.느껴지는 기세를 감지해 보니 과거 메르텔레스 정도와 비슷했다. 그리고 황자 정도니 어쩌면 숨겨둔 힘이 더 있을지도 모르고.한데도 현재 훨씬 침착하고 여유로운 건 이쪽이었다.나는 느긋한 어투로 입을 열었다.“저는 황녀 전하의 충실된 신하, 카샤드라 오주윤입니다. 거미장군 밸리어트를 죽인 자이며, 06던전을 피닉스로 불바다로 만들었으며, 전하의 좋은 친구였던 사이클롭스 왕자의 눈알을 뽑은 경력도 있습니다. 그리고 이제 그걸로도 부족해 전하의 오천 대군을 웜의 먹이로 던져준 장본인이라 할 수 있습니다.”지독한 도발이었다.그러다 결국 나는 참지 못하고 웃음소리를 흘렸다.“크크큭!”코라여.그대의 말이 옳다.아무래도 나는 악당이 맞은 것 같구나.코라, 너는 머리가 없지만 진정 현명한 입술을 가졌다는 걸 인정하겠다.14/17 쪽============================ 작품 후기

==던전 마제스티가 라노벨로 출간됩니다. 연재 중단은 절대 없으니 안심하십시오.그냥 보시던 것처럼 계속 보시면 됩니다. 완결까지 그대로 진행합니다.라노벨 건에 관해 이야기를 좀 해보면, 관계자랑 접촉한지 좀 됐습니다. 겨울쯤부터 얘기를 했었습니다(조아라 쪽에서도 미리 알고 있었죠. 제가 전에 이북 계약할 때 말을 꺼냈었거든요). 사실 그간 던전 마제스티가 가볍다고 하신 분들이 있으셨습니다. 신규 독자 분들이야 안 그랬던 듯하지만 황금 십자가 때부터 봐주신 독자님들은 확실히 그런 느낌을 받을만 했습니다.사실 이게 라노벨을 염두해 두고 있기 때문이었습니다. 어떻게 해명을 하고 싶었지만 당시에는 서로 얘기만 나온 시점이라 섣불리 말하긴 어려웠습니다. 그리고 던전 마제스티를 보시면 에피소드 식으로 얘기가 딱딱 끊기는 걸 아실 수 있으실 겁니다(어쩐지 라노벨 같다고 느끼신 분들도 있으셨을지 모릅니다).보면 에피1은 루제플로부터의 해방, 에피2는 밸리어트의 침공 격퇴, 에피3은 라이산더와 뮤턴트, 에피4는 사이클롭스의 왕자.... 뭐 이런 식으로 전개가 되었죠. 보통 연재 판타지가 쭈욱- 이어지는 것과 좀 차이가 있습니다. 나름대로 라노벨을 염두해 두고 한 글의 구성이었습니다.15/17 쪽

일단 라노벨로 나갈 때는 지금 글이 그대로 나가지는 않습니다. 시장에 맞게 수정을 할 작정입니다. 연재 쪽은 라노벨의 영향을 받지 않을 테니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 노블레스 연재작은 지금처럼 꾸준히 완결을 위해 달려갑니다.출간 버전만 좀 손을 댈 뿐입니다.아직 파토날 가능성이 없는 건 아니지만, 그쪽 사장님도 콜하셨고, 일러스트레이터 님까지 내정된 상태라 무난히 진행될 듯합니다. 아무튼 그간 남몰래 추진했던 일인데 잘 되니 기분이 좋습니다. ㅎㅎㅎ남는 쿠폰 있으시면 작가에게 축하의 투척을 해주시길!그리고 설정란에 순결에 튕겨나가는 끵끵이 업로드했습니다. 표지급 퀄로 뽑기로 한 7인의 여성 캐릭터도 제작에 들어갔습니다.#그나저나 제목도 문장형으로 바꿔야 할지도... ㅡㅡ;; 어떤 타르나이의 금서목록.16/17 쪽

내 보비 짱이 이렇게 귀여울 리가 없어,역시 내 던전의 러브코메디는 잘못됐다.던전로드 말 좀 들어라!던전하트 커넥트.작안의 찌예.쥰케츠모노가타리.막 이러는 거 아닐는지. ㅎㅎㅎ 아시겠지만 위에 제목 다 패러딥니다.17/17 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >“무엄한 놈!”급기야 아까부터 날 훈계하던 늙은 타르나이가 달려들었다.쏜살같이 튀어나왔지만 이미 어느 정도 예상하고 있던 터라 나는 당황하지 않았다.오히려 준비하고 있던 일을 행했다.마법 지퍼에서 오랜만에 가릴리아노 공작의 양손검인 소울이터를 꺼낸 것이었다. 그리고는 이 검의 특수한 능력인 공포의 영기를 사용했다.쿠우우우웅!시커먼 영기가 돌진해 오는 늙은 타르나이를 덮쳤다. 그러자 그는 겁에 질린 표정이 되더니 뒤도 안 보고 달음박질쳤다. 그럴 수밖에.S4등급인 피닉스도 몇 초 정도 걸리는 게 이 공포의 영기다. 저 늙은 타르나이는 딱 보니 2등급 영웅인 듯하다. 그렇다면 피닉스보다 훨씬 긴 시간을 두려움에 떨게 되리라.“으으! 으아아악!”회1/14 쪽

초라한 비명과 함께 도망가는 그를 보며 다른 자들이 황당한 기색이 됐다. 그러나 어떤 수단에 의해 그리된 걸 아는지라 비난하는 이는 없었다.나는 과거 두려움을 모르던 기사 라이산더가 갑자기 도주한 것에는, 이런 마법적 흉계가 있지 않았나 싶었다. 이를 밝혀낼 수 있다면 내 충직한 데스 나이트의 트라우마를 지워줄 수 있을지 모른다.하나 그는 그래도 자신의 잘못이라 하겠지.그런 마법을 이겨내지 못하고 주군을 버린 것 역시 대죄라고 자책할 것이다.참, 지독할 정도로 완고한 사내다.“독특한 짓을 하는군. 오주윤.”황자 모르나크는 비난 섞인 말투였다. 내가 비겁한 짓을 한다고 생각하겠지.“전하를 위해 충신을 가려 드렸습니다. 방금 그는 충성심이 많이 부족한 모양입니다! 크크크하하하하하핫!”지금의 내 빈정대며 상대의 성격을 계속 긁는 태도는 분명히 타천사의 육체의 영향이다.과거 드래곤킨이었을 때 나는 비행 대륙 종족답게 고풍스럽고 단호한 어투였다.아마 황자에게 이리 대하지는 않았을 것이다.하지만 지금의 나는 지나치게 시니컬하고 입에 독을 품은 것처럼 말했다.2/14 쪽

타천사의 육체를 정화해서 폭주할 일은 더는 없지만, 이런 품성 자체는 어쩔 수 없는 것이었다.“더는 못 들어주겠군. 직접 그대를 엄단 하겠다.”황자 모르나크의 말에 주변의 신하들이 우르르 나서 어찌 몸소 싸우려 하십니까! 라 외쳐댔다.그러자 황자 모르나크는 버럭 화를 내었다.“어리석은 것들! 지금 아군은 바람 앞의 등불과도 같은 신세다! 거대한 웜이 대책없이 날뛰는 상황에 이제 후열에서는 쫓아온 황녀의 군대가 들이치기 직전이란 말이다. 이런 형국인데 뛰어난 무력을 가진 그대들이 언제까지 본 황자에게 매달려 있으려는 것이야! 가라! 가서 저 끔찍한 웜을 척살하라. 그리고 다른 이들은 후열에서 들이치는 황녀를 막으란 말이다!”지금 상황은 그 정도로 최악이었다.군의 최고 지휘관인 황자 모르다크가 직접 나와 싸워야만 할 정도였다. 날뛰는 그레이트 케번퀸과 몰려오는 황녀 군 때문에 한 명의 영웅이라도 아쉬운 상황이다.정말 놀랍게도, 제국의 황태자의 위치까지 갔던 황자 모르나크를 호위할 단 한 명의 여유도 없었다.3/14 쪽

“크크크크하하하하하핫!”나는 그 상황이 너무 재밌어 미친 듯이 웃어댔다.“저자를 그냥!”결국 참지 못하고 근위대 하나가 나서려 하자 황자 모르나크가 제지했다.“그만두라. 어차피 그대는 상대가 되지 못하니. 부디 군대를 위해 후열을 방위해다오.”“크흑… 원통합니다, 주군.”주위에 있는 자들 중에 날 상대할 수 있는 인원은 없었다. S5등급 둘이 있었으나 그뿐이었다.하나 남은 대장군인 함은 후열에 배치되어 있다고 한다. 그리고 황자 군에서 대장군 급 공백을 메우고 있다는 수상한 자들은 보이지 않았다.아마 그레이트 케번퀸을 상대하고 있는 게 아닐까 싶었다.“전하, 신파극은 다 하셨습니까?”내 물음에 황자 모르나크는 입술을 깨물고는 앞으로 나섰다. 그의 곁에 있던 자들은 4/14 쪽

이미 각자의 위치로 싸우러 몰려갔다. 어차피 여기에 있어봐야 이 대결에 도움이 안 되니 할 수 있는 일을 찾아간 것이다.그래도 근위대까지 모두 가버리다니, 상당히 융통성 있는 자들이 아닌가. 보통 근위대라고 하면 쓸데없는 고집을 부리는 이미지인데, 황자 모르다크의 인물들은 모두 현명한 판단을 내렸다.물론 그 결정의 근간에는 자기들의 주군에 대한 믿음도 있었을 것이다.황자 모르다크의 무력은 S1등급으로 추정된다.아무리 내가 근자에 이름을 날리고 있어도 상대가 안 되리라 판단했던 모양이다.“이제 둘만 남았군.”“그렇습니다. 전하. 이 북적이는 전장에서 이리 독대를 할 수 있다는 게 재밌습니다.”법정 결투를 할 때처럼 수많은 관객을 두고 하는 대결이 아니다.이곳에는 많은 병력이 있었지만 이곳에 신경쓸 수 있는 자가 정말, 단 1인도 없었다.앞쪽에서는 황자 군과 그레이트 케번퀸이 그야말로 사생결단의 대결을 벌이고 있었다. 그리고 황자 군의 후열에서 비명이 터져 나오는 걸 보니 냉혈의 황녀가 드디어 들이닥친 모양이었다.“그대에게 황족을 존경하는 법을 가르쳐주지.”“전하께서는 꽤 친절한 교사시군요.”5/14 쪽

그때 즉각 마력탄이 쏘아져 왔다.시전을 위한 준비도 없이 정말 갑작스러운 기습이었다.하지만 나도 비아냥거리면서도 방심하고 있던 건 아니다. 카운터 매직의 묘리를 이용해 손등으로 쳐냈다.탕!워낙 빠르고 살벌한 마력탄이라 되돌리는 건 생각도 못했다.그래도 겉으로는 한껏 여유를 과시하였다.“교사는 취소하겠습니다. 이제보니 황자가 아니라 암살자인 것 같군요. 이런 기습에 능하시다니.”인상을 찌푸리면서 황자 모르나크에게 공포의 영기를 쏘아냈다.그러다 낭패라고 느끼게 되었다.공포의 영기가 황자 모르나크를 그대로 뚫고 지나가 버린 것이었다.제길, 환영이었나!그 순간 등 뒤에서 커다란 충격을 느끼며 나는 앞으로 성대하게 굴렀다.질끈 감았던 눈을 다시 떴을 때는 황자가 등을 밟고 있었다.“가장 먼저 황족에게 할 일은 지금처럼 조아리는 것이다.”6/14 쪽

등 뒤에서 들려오는 준엄한 목소리다.늘어진 내 날개가 피투성이다. 빌어먹을. 과연 S1등급이구나.어쩔 수 없이 현현에 외에는 도리가 없을 듯하다.내가 바로 바페의 힘을 쓰지 않은 건, 황자 모르나크가 알아볼까 싶어서였다.자기 누나의 힘이니, 충분히 알아보겠지.지금 들이닥치고 있는 냉혈의 황녀도 내 힘을 느끼게 될지도 모른다.그래서 꺼리고 있었다.하지만 언제까지 감출 수도 없는 노릇이다.사실 이 전투가 시작될 무렵, 감수하기로 결정한 부분이기도 했고.좋아. 일단 나는 수십 장의 깃털을 뿌린 뒤 폭파시켰다.콰가가가가가가강!일대가 폭음만이 가득 찬다. 깃털 하나하나들이 수류탄 정도의 위력을 갖고 있었다. 그런 게 수십 발이 일제히 터졌으니 실로 막강할 수밖에.7/14 쪽

나는 그 틈을 이용해 섬광 뛰기를 해 황자와의 거리를 불렸다.추욱.등 뒤의 날개 네 개 중에 두 개가 부러져 늘어진다.즉각 완치를 사용해 몸을 회복했다.역시 황자 모르나크는 만만치 않은 상대였다.누가 뭐라고 해도 그는 바페, 냉혈의 황녀와 혈연관계였으니까.그 우수한 피가 그에게만 안 갔을 리가 없다.“사라지는 것 하나는 날쌔군.”주변에 먼지가 휘날리는 가운데, 멀쩡한 모습의 황자 모르나크가 모습을 다시 드러냈다.“이제 네놈에게 황족을 상대하는 두 번째 사안을 가르쳐주마.”됐다.이쪽에서 사절하지.그 조아림만으로도 난 크게 자존심이 상했다.발로 등판을 밟다니, 이 굴욕은 몇 배로 돌려줄 생각이다. 이 이상의 것은 단호하게 8/14 쪽

사절하는 바이다.“필요 없다, 역도. 황위 찬탈을 노리는 역도에게 더 지킬 예의는 없다.”내 말투부터가 바로 달라졌다.방금까지는 그래도 제국의 황자에게 존대를 했으나, 바로 역도로 격하한 것이었다.“본관은 황녀 전하의 반푼이도 안 되는 네깟놈에게 조금의 예도 차릴 수 없는 것이다.”모욕적인 언사에 황자 모르나크의 얼굴이 구겨졌다.몸을 살짝 떠는 꼴이, 품위를 지키던 그도 더는 참을 수 없었던 모양이다.“감히 누구에게 그딴 소리를 지껄이고 있는 것이냐.”자기보다 약한 내가 이리 나오니 어이가 없을 수밖에.“더 입으로 떠들지 말고 오라.”“좋다! 크하아압!”황자는 놀랄 정도의 속도로 날아오며 마력 탄체들을 무수히 쏘아냈다. 섬광 뛰기로 9/14 쪽

즉시 피하자, 허공에 쏘아졌던 그 탄체 수백 발이 믿을 수 없는 각도로 꺾여 내 쪽으로 날아 왔다.실로 황당한 이 공격에 대항하기 위해서 섬광 뛰기는 더는 의미가 없었다.그렇다고 전처럼 화염검으로 쳐내기에는 너무 숫자가 많다.해서 결국 나는 바페의 힘을 빌리기로 했다.처음에는 부분 현현을 할까 고민이 깊었다. 하지만 완전한 현현을 하기로 결론을 내렸다.황자 모르나크는 보이는 게 전부인 사내가 아닐 것이다.부분 현현으로 상대하려다가 오히려 일을 그르칠지도 몰랐다. 패하지 않는다고 해도 지금 황자 모르나크를 놓치면 실로 큰 문제다. 기회가 왔을 때 성공해야 한다.골 결정력이 요구된다는 그 말이다.언제 다시 황자 모르나크와 이리 일 대 일로 대결할 날이 올까.이 자가 수도 아투마스트의 거성에 틀어박히면 수십 년간 그런 기회가 없을지도 몰랐다.나는 지금이 제국의 내전을 끝낼 승부를 볼 때라고 생각했다.그레이트 케번퀸에 관해서는 케트라에게 맡기면 된다. 200년의 원한을 불태우는 그가 반드시 일을 마무리 지을 것이다. 그리고 황자 군의 잔당은 냉혈의 황녀가 가열차게 몰아붙이고 있다.10/14 쪽

하니 지금 내가 해야할 일은, 황자 모르나크의 영혼석을 뽑아내는 일이었다.나는 쏘아져 오는 작고 강력한 마력 탄체 수백 발을 보며 이를 악물었다. 타천사의 육체가 버티는 한도에서 현재 내게 주워진 임무를 모두 끝내야 한다. 드래곤킨 때처럼 몸이 바스러지지야 않겠지만, 결국 시간을 끌면 버틸 수가 없다. 바페의 힘은 더블S4등급으로 추정된다.반면 내 타천사의 육체는 S3등급이다.긴 시간 동안 현현하기는 무리일 터.낭비가 없이 신속하게 끝내야 한다.결론을 내린 나는 참으로 오랜만에 모든 힘을 끌어내었다.“현현하라!”눈부신 빛.태양처럼 강력한 빛이 지하세계를 점령했다.그 위엄에 순간 모두가 멈췄을 정도였다. 날뛰던 그레이트 케번퀸조차 몸을 꿈틀거리며 빛으로부터 몸을 돌렸다.쏘아져 오던 마력 탄체들은 모두 빛에 삼켜져 녹아버렸다.몇 개가 끝까지 파고들어 왔으나, 내 몸을 둘러싼 빛에 튕겨서 눈덩이처럼 허무하게 11/14 쪽

바스러졌다.나는 빛을 머금어 찬란하게 빛나는 네 장의 날개를 펼치며 이곳의 모두에게 선언했다.어차피 이미 들킨 것이니, 기왕이면 호쾌하고 당당하게 나아가자는 심경이었다.“제국의 정당한 상속자, 프린세스 임피리얼, 아셀렌 번국의 여왕, 펜던과 바르토 공작부인, 오트미, 베민, 아스트라의 백작부인, 세이리스 기사단장, 제국 의회의 상원 의원, 마비냐의 수석 서훈자이신 바쉬냐리페 전하의 이름으로, 그 후계자인 본관이 모두에게 고한다!”태양 같은 광휘를 뿜어내며 심대한 마력을 담은 목소리로 소리치지 모두 싸움을 멈추며 주목하지 않을 도리가 없었다. 특히 바쉬냐리페란 말에 상당수의 고위 타르나이들이 충격을 받은 듯했다. 일부은 몸을 덜덜 떠는 게 보였다.특히 그녀의 힘을 기억하는 자가 보면 더욱 놀라운 상황이리라.“전하께서 지저를 밝히시던 이 찬란한 빛을 부여받은 본관이야 말고 가장 위대했던 타르나이였던 그분의 대행자임을 알아야 할 것이다! 그리고 본관은 이 정당한 권리에 의거하여 바쉬냐리페 황녀 전하의 이름으로 선언한다!”이미 눈치 빠른 타르나이들은 진영을 떠나 무릎을 꿇었다.아마 그들은 생명을 구하게 될 것이다.12/14 쪽

하지만 아직도 정신 못 차린 대부분의 자들에게 나는 준엄하게, 번복할 수 없지도 없지 단언했다.“황자 모르나크와 그를 따르는 무리를 남김없이 참하겠다!”거기까지 외친 나는 섬광 뛰기로 황자 모르나크의 바로 앞에 붙은 다음, 정권을 그의 안면에 먹여줬다.“크아악!”외마디 비명과 함께 황자 모르나크가 수십 미터는 직선으로 날아가더니 요란한 소리와 함께 동굴 벽에 처박혔다.콰앙!자욱한 흙먼지가 일어나고 동굴의 벽면이 와르르 무너져내린다.나는 그 모습을 보면서 목을 좌우로 움직였다. 그리고 손가락을 풀면서 황자 모르나크를 향해 나아갔다.재밌게도 이 빛의 힘을 현현하면 어쭙잖게 무기를 쓰는 것보다 그냥 주먹으로 싸우는 게 제일 강했다.화염검이나 소울이터, 척추뼈 채찍은 분명히 훌륭한 무기다. 하지만 이 순수한 빛의 13/14 쪽

위력에 비하면 마이너스에 불과했다.“재미없게 한 방에 쓰러진 건가? 모르나크.”자욱하게 피어오른 흙먼지를 향해 걸어가며 묻자 대답대신 엄청난 스파크가 튀고 마법진이 허공에 성겨났다.그리고는 빛이 폭발하더니 커다란 마력 탄체가 마법진 가운데서 쏘아져 나왔다.쿠오오오오!대기가 좌우로 갈아지며 마력의 빛이 내 시야를 가득 채운다.대단하군. 인정하지 않을 수 없었다.마치 눈앞에 광채로 빛나는 미사일이 날아오는 듯한 모습이었다.“그래. 이래야 현현한 보람이 있지.”14/14 쪽

쿠오오오오!대기가 좌우로 갈아지며 마력의 빛이 내 시야를 가득 채운

다.대단하군. 인정하지 않을 수 없었다.마치 눈앞에 광채로 빛나는 미사일이 날아오는 듯한 모습이

었다.쿠오오오오!대기가 좌우로 갈아지며 마력의 빛이 내 시야를 가득 채운다.대단하군. 인정하지 않을 수 없었다.< --  8-1. 남매의 싸움  -- >지금 현현하고 있긴 하나 바페의 힘을 완전히 발휘한다고는 할 수 없다.빛의 힘을 다루긴 해도 숙련된 진짜 주인과는 차이가 있을 수밖에.하나 총이란 건 어른이 들어도 무섭고, 아이가 들어도 무서운 법이다.그리고 부분 현현을 포함에 몇 번 있었던 이 경험을 발판으로 빛의 힘을 다루는데 어느 정도 감을 잡은 상태다. 현현이 아니더라도, 그간 영혼 다루기나 빛살 모으기를 반복한 게 큰 도움이 됐다.지이이잉!나는 오른손을 뻗어 빛을 뿜어냈다.분출된 빛들이 순식간에 겹쳐지더니 그물을 만들었다.영혼 다루기를 통해 빛의 그물을 만드는 법을 익혔던 성과다. 그리고 그 빛의 그물로 미사일처럼 쏘아져 오는 거대한 마력 탄체를 잡아챘다.“크아아압!”기합성을 내며 나는 그 마력 탄체를 육상에서 해머던지기를 하듯 내던졌다.마력 탄체의 크기가 10미터도 넘었기에, 첫 회전때 중심축 역할을 하는 왼쪽 다리가 원심력을 이기지 못하고 무너질 뻔했으나, 어떻게 잘 버텨냈다.회1/15 쪽

세 바퀴째 돌면서 왼쪽 어깨너머로 목표를 살폈다.그리고 네 바퀴째에 오른발의 중심을 왼발에 싣고, 허리·상체를 오른발 중심으로 왼쪽에 비틀어서 마지막에 앞쪽으로 왔을 때 양손으로 힘차게 잡아당겨 왼쪽 뒤편으로 뿌리쳐서 내던졌다.부우우우우웅!10미터가 넘는 마력 탄체가 바페의 빛이 만든 그물에 휩싸여서 장쾌한 파공음을 내며 날아간다.거기에 담겨 있는 힘은 굉장히 위험했지만, 빛을 뿌리며 날아가는 광경은 참으로 미려했다.이 투척의 목표는 바로, 그레이트 케번퀸이었다.콰아아아아아앙!대폭발이 일어났다.황자 모르나크가 작정하고 쏘아낸 마력 탄체인 듯, 실로 가공할 위력을 담고 있었다.일순간 그 대단한 그레이트 케번퀸이 휘청할 정도였다. 그걸로 그치지 않고, 높은 곳에 있던 그레이트 케번퀸의 머리가 지면으로 떨어져 내렸다.쿠와아앙!2/15 쪽

저 대재앙 같은 생물이 다운된 것이었다.녀석의 거대한 머리가 땅을 때리는 순간 황자 군 수십이 튕겨 날아올랐다.마치 장난감 같은 꼴이다.마력 탄체가 직격한 그레이트 케번퀸의 피부에서는 고열로 불이 붙어 있었다.“굉장한 광경이지 않나?”나는 동굴 벽면에 처박혀 있다가 걸어 나오는 황자 모르나크를 보면서 어깨를 으쓱였다.빛의 그물로 집어던진 마력 탄체 때문에 황자 군도 떼로 죽었다. 충돌의 순간 막대한 화염이 아래쪽으로 파도처럼 흘러내려 덮쳤기 때문이었다.동굴 바닥에는 시커먼 덩어리들이 가득했는데, 저게 방금까지 황자 군의 병사들이었다. 일부는 여전히 불이 붙어 있어 매캐한 냄새를 풍기며 타고 있었다.하지만 황자 모르나크는 그런 건 이제 상관없다는 얼굴이었다.“대체….”그는 지금 이를 악물고 있었다.“대체! 네놈은 누구란 말이냐!”3/15 쪽

발악하는 황자 모르나크의 모습에 나는 유들유들하게 대꾸했다.“그게 뭐가 중요하겠어? 네가 또 한 번 패배한다는 게 중요하지.”“크아아악!”결국 참지 못한 황자 모르나크가 전력으로 마력을 운용해서는, 양손에 새빨간 전격을 일으켰다.피처럼 불은 스파크가 튀는 게 인상적이다.황자 모르나크는 양손을 휘어으며 그 진홍의 전격 수십 발을 내던졌다.콰아앙! 콰지직! 콰아아앙! 콰직!나는 여유롭게 그 살벌한 공격들을 피해냈다. 진홍의 전격은 땅에 부딪히는 순간 수미터 크기의 스파크를 일으키며 폭발했다. 그리고 전격 지대를 형성해 그 주변에 발을 붙이기 어렵게 만들었다.이런 공격이 수십 발이 이어지자 내 행동반경이 제법 봉쇄되었다. 주변에 움직일 수 있는 곳이 많지 않아졌다.그 순간 황자 모르나크가 사라졌다.도망은 아닐테고….4/15 쪽

잠시 정신을 집중하던 나는 거의 알아챌 수 없을 수준으로 희미하게 다가오는 그림자를 발견했다.저런 방식이었군.내 깃털 폭파를 저렇게 피했던 것이야.그리고 움직임이 제한된 날 향해 다가온 그림자가 무서운 속도로 튀어나왔다.반응하기도 어려운 신속이었다.하지만 나는 가볍게 섬광 뛰기로 공중으로 도망쳤다. 이차원에 갇혀 생각하면 분명히 나는 궁지에 몰려 있었다. 하지만 삼차원이 되면 길은 얼마든지 있었다.타천사의 탁월한 비행 능력 탓에 애초에 위기조차 느끼지 않았다.게다가 섬광 뛰기가 가진 약간의 딜레이 역시, 바페의 힘을 현현한 탓에 그 제한이 사라진 상태였다.극속으로 공격해 오는 황자 모르나크에 즉각 반응할 정도인 것이다.이제 끝이다.나는 오른손에 투창을 연상하며 머릿속으로 그 모양을 구체적으로 그렸다. 그러자 빛으로 만들어진 투창의 형태가 만들어져갔다. 그리고 목표를 잃은 황자 모르나크의 시선이 공중으로 향했을 무렵, 투창은 던져졌다.푹!5/15 쪽

단숨에 황자 모르나크의 흉부를 관통했다.반응할 수 있는, 피할 수 있는 속도가 아니었다.뭔가 빛이 점멸한 것 같더니 황자 모르나크가 털썩 바닥으로 쓰러져 버린 것이었다.앞으로 엎어진 탓에 황망해하는 표정을 보지 못해서 아쉽다. 주변을 채우고 있던 붉은 전격들도 시전자가 쓰러지자 모두 사라졌다.나는 밑으로 내려가 그의 등짝을 밟고 섰다.“조아림을 가르쳐준다더니 이게 무슨 꼴인가.”“크으으윽!”황자 모르나크는 발버둥을 치면서 소리쳤다.“어떻게 네놈이 누님의 힘을 가진 것이냐! 어떻게 과거의 망령이 이렇게 튀어나왔단 말이야!”“사방에 외치지 않았나. 본관은 그녀의 후계자라고.”“지금 그 말을 믿으란 말인가!”“안 믿으면 어쩌겠나. 달리 이 빛의 힘을 설명할 수 있을까? 지저에 이리 이질적인 권능을?”이 빛은 오직 바쉬냐리페, 즉 내가 바페라고 부르는 그녀만의 것이었다.6/15 쪽

다른 경우는 생각하기 어려웠다.“대체! 왜 대체 지금 나타난 것이냐! 누님, 아니! 그년도 날 황태자의 위치에서 끌어냈다! 그런데 그 후계자란 놈이 이 중요한 순간에! 크아아아아악!”한이 느껴지는 절규였다.제국의 황태자까지 간 그는 바페에 의해 끌어 내려졌다.정확히는 바페가 그런 건 아니었지만 그에겐 그게 중요한 일은 아니리라.그리고 이제는 바페의 후계자가 갑자기 나타나 자신의 모든 걸 망치려 하고 있었다.틀림없이 그 원한이 사무치겠지.하나 그건 그의 사정일 뿐이었다.나와는 관계없는 인생.그의 사정에 아무런 관심도 없었다.오히려 내 모든 시간은 이 현현의 유지에 쏠려 있었다.벌써 타천사의 육체에 무리가 오는 중이었다. 신속하게 이제는 풀어야 했다.“이만 끝내지, 역적.”“크아아아악!”황자 모르나크는 전력을 다해 짓밟고 있는 내 발에서 벗어났다. 그리고는 뒤로 돌아 7/15 쪽

십자가 형태의 빛 무리를 쏟아냈다.피융! 쿠와아아아앙!작은 십자가 형태의 빛이 지면을 때릴 때마다 거대한 화염의 기둥이 높이 치솟는다.한 방, 한 방 모두 극히 치명적인 힘을 담고 있었다.그러나 내겐 소용이 없다.몇 번 빛을 번쩍이자, 나는 이미 황자 모르나크의 뒤를 잡은 상태였다. 지금 내 움직임은 마치 오래된 활동사진의 영상처럼 보일 듯했다.프레임이 부족해서 끊겨 보이는 것 같은 이동.워낙 고속이라, 뛰어난 영웅의 눈으로도 내 움직임은 그 정도 밖에 잡아낼 수 없었다.“크윽!”낭패한 듯한 황자 모르나크의 목소리.그가 황급히 뒤를 돌아보았을 때, 내 검지 끝은 정확히 황자 모르나크의 이마를 가리키고 있었다.번쩍.그걸로 끝이었다.8/15 쪽

황금빛의 가는 빛이 곧게 뻗어 나갔다. 그리고 그 진로에 있던 황자의 이마를 그대로 뚫어버렸다.털썩.흙먼지를 일으키며 황자 모르나크의 육체가 쓰러졌다.끝났군.죽은 자들을 보며 느끼는 건데, 죽으면 참 모든 게 의미가 없다는 생각이 들곤 했다.저렇게 역정을 내고, 원한에 차 울부짖던 고귀한 자도, 생명이 꺼지면 끈 끊어진 꼭두각시 인형처럼 처량하게 늘어지는 건 다르지 않았다.실로 죽음이란 공평하다.얼마나 되는 한을 가졌든지, 얼마나 되는 미련을 가졌든지, 상관없이 저승으로 떠나야만 한다.나는 황자 모르나크의 영혼이 영혼석을 이탈하는 모습을 지켜보았다. 저 영혼을 영혼 다루기로 소멸시킬까 하나다 고개를 저었다. 이름높은 이였기에 분명히 막대한 업보가 쌓일 것이다. 게다가 이미 몸이 엉망이라 영혼 다루기로 혼을 소멸시키는 작업을 할 자신이 없었다. 그런 짓을 했다가는 이쪽도 영혼이 영혼석을 이탈할지 모른다.됐다9/15 쪽

다 됐어, 이제. 그냥 그를 보내기만 하면 된다.더는 현현을 유지하기는 무리였기에 때맞춰 해제했다.“후우….”절로 한숨이 흘러나온다.몸을 감싸고 있던 빛이 조각조각 부서져 벚꽃잎처럼 흩날렸다.급격한 무력감이 날 사로잡는다.피로 역시 대단했다. 마라톤을 막 끝낸 러너도 이 정도는 아닐 것이다. 바닥에 주저앉고 싶다는 강렬한 욕구와 싸워야 할 정도였다.나는 저벅저벅 걸어가며 화염검을 꺼냈다.황자 모르나크의 영혼이 영혼석을 떠난 것을 보았지만, 뭐든 확실히 하는 게 좋았다.이 육체를 활용할 여지를 아예 없애기 위해서였다.화르르륵.불길이 타오르는 소리가 거칠었다.탈진에 가까운 탓에 손발을 움직이는 것처럼 익숙한 화염검도 무리가 올 지경이었다.“제길.”10/15 쪽

살짝 입술을 깨물고는 발로 황자 모르나크의 등판을 밟았다. 그리고는 빠르게 목을 쳤다.퍽!화염으로 만들어진 칼날이 황자 모르나크의 목을 자르고 나가 모래를 파고들었다. 머리가 떨어진 목의 절단면에서는 연기가 나고 있었다.이제 종결이다.완전히 마무리했다는 안도감에 빠져든다.나머지는 다른 이들이 알아서 해줄 것이다. 케트라와 냉혈의 황녀에게 벌여놓은 일의 마무리를 속으로 부탁하고 있던 그때, 갑자기 이상이 발생했다.“헛?”황자 모르나크의 머리가 떨어진 몸에서 심후한 마력이 요동치기 시작한 것이었다.깜짝 놀란 나는 펄쩍 뛰어 뒤로 물러났다.음험하기 짝이 없는 기운이라 닭살이 돋을 지경이었다.지독하게 음침하고 검측측하다.뭔가 보이지 않는 심험心險함이 의뭉스럽게 피어나고 있었다.11/15 쪽

어떤, 내가 알지 못하는 무언가가 일어나려는 듯했다.본능적으로 위협을 느낀 나는 마지막 남은 힘을 모두 쥐어짰다.그리고 오른쪽 팔이 날아가도 좋다는 생각으로 부분 현현을 해냈다.“크아아악!”마치 오른팔이 떨어져 나갈 것 같은 격통이었다.입술이 부들부들 떨리고 침이 흘러내릴 지경이다.이미 현현으로 엉망이 된 육체인데, 다시 부분 현현을 했으니 당연한 일이리라.비록 제대로 발동하지 못했지만, 타천사로서는 흉내도 못 낼 막강한 힘이 다시 내 오른팔에 깃들었다.나는 이를 악물고 죽을 힘을 다해 사기가 뭉치고 있는 황자 모르나크의 육체를 내리쳤다.쩌엉!튕겨 나왔다.놀랍게도 검붉은 기운이 갑자기 유형화되더니 내 오른손을 막아낸 것이었다.그 충격으로 현기증이 일어난다.비틀거리며 뒤로 물러난 나는 결국 한쪽 무릎을 꿇고 말았다.12/15 쪽

피시잇!마력이 깨지는 소리가 나 오른팔을 쳐다보니 부분 현현이 풀려 있었다.대체, 무슨 일이 일어나고 있는 거지?그때 저승에서 들려오는 듯한 깊고 고통스러운 비명이 울려퍼졌다.일반인들에게는 보이지 않겠지만, 소리를 난 곳을 쳐다보자 영혼 다루기의 힘이 있는 나는 충격적인 장면을 볼 수 있었다.저승으로 떠났던 황자 모르나크의 영혼이 진공청소기에 딸려오듯 머리가 떨어진 자신의 육체 쪽으로 되돌아오고 있었던 것이다. 한데 특이한 것은 황자 모르나크는 허공에 팔을 허우적거리며 어떻게든 버티려고 노력 중이었다.그는 진시眞是한 공포에 질려서 발버둥을 쳐댔다.절대로 자기의 원래 육체에 돌아가지 않겠다는 듯이 말이다.이상한 일이다.본래 육체로 돌아갈 수만 있다면 살아날 가능성도 충분하다. 그런데 누구보다 회한이 넘칠 황자 모르나크가 그걸 전력으로 거부하고 있었다.그리고 이 믿을 수 없이 사이한 기운은 무엇이란 말인가.그때 황자 모르나크와 내 눈이 마주쳤다.다급한 얼굴인 그는 망자의 입으로 처절하게 외쳤다.“부숴다오! 내 영혼을 부숴다오! 크아아아악! 누님의 힘을 가진 네놈이라면 할 수 있13/15 쪽

을 터!”“대체 무슨 일이 일어나는 것인가! 황자여!”“빨리! 신속하게!”대답할 틈도 없는 듯하다. 그러나 내겐 아무런 기운도 남아 있지 않았다.이미 혼절하기 직전이다. 그런 상황에서 황자 모르나크의 영혼은 점점 자신의 몸으로 빨려 들어가고 있었다.“어서! 죽는 순간 모든 걸 깨달! 크아아악!”그는 더 버틸 수 없어 보였다.제길.죽어서도 민폐인 녀석이다.될 대로 돼라지.나는 이를 악물고는 영혼 다루기의 힘을 발동했다.주르륵.코피가 쏟아져 나오더니 곧 피눈물이 터져 앞이 제대로 보이지 않게 되었다.세상이 새빨갛게 변한 가운데, 나는 덜덜 떨리는 손을 내밀어 황자 모르나크의 영혼을 겨냥했다. 떨림이 심해 왼손으로 오른쪽 손목을 잡고 버텨야 할 지경이었다.14/15 쪽

“황녀, 바쉬냐리페의 이름으로 명한다!”시야가 이제는 검게 변하고 있었다.내 목소리가 귀에 이상하게 들린다. 그러나 나는 악을 쓰며, 권능을 토해냈다.“멸하라!”15/15 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >순간 나는 기절할 뻔했다.온몸이 조각조각 바스러진 듯한 감각.아니면 1억 볼트의 벼락이 내리꽂혀 전신을 갈갈이 찢는 듯하고 해야 맞을까.충격을 받은 자동차 앞유리처럼 신체가 알갱이로 박살나는 기분이었다.그러는 중에 내 오른손 바닥에서 빛의 수많은 갈래가 스프레이처럼 방사되어, 딸려가는 황자 모르나크의 영혼을 감쌌다. 그리고 날카롭고 끊어지지 않는 실로 조이듯 그의 영혼을 조각내려 시도했다.“크아아아악!”황자 모르나크는 고통에 울부짖었다.바페의 빛이 그를 소멸시키기 위해 조여졌다. 하지만 그 힘이 평소보다 너무나 약했다.낭패였다.게다가 이 일이 실패하면 만사와해할 것 같은 예감이었다.그래서 나는 설령 이 육신이 파기되는 일이 있어도 결착을 보겠다며, 다시 힘을 불어넣었다.하지만 상대가 한 발짝 빨랐다.회1/20 쪽

황자 모르나크의 육체를 감싼 사특한 그 기운이 증폭되듯 부푼 것이었다.그리고 검은 영기를 쏘아내 황자 모르나크의 영혼을 둘러쌌다.우우우우웅!심후한 마력이 진동하는 소리와 함께, 그 검은 영기는 놀랍게도 바페의 빛을 완전히 몰아냈다.원체 약하게 발동된 힘이라 별다른 저항도 못하고 밀려난 것이다.“크윽!”그 반동에 충격을 받은 나는 입에서 피를 울컥 쏟아냈다.억지로 눈을 떠 황자 모르나크를 보니, 바페의 빛에 의해 영혼이 상당한 타격을 받은 듯했다. 곳곳에 금이 보였고 그 틈으로 영혼의 에너지가 새듯 빠져나오고 있었다.그는 자신을 둘러싼 검은 힘에 저항하며 발버둥쳤다.“안 돼! 내가 그의 토대가 될 순 없다! 이 사기꾼들! 추악한 마법사 녀석들!”하지만 발악은 거기까지였다.결국 황자 모르나크는 검은 영기로 휘몰아치는 육체 안에 빨려 들어갔다.나는 일단 완치를 몸에 사용해 보았지만 어림도 없었다.2/20 쪽

그래도 조금이나마 거동이 편해지긴 했다.우우우우웅!진동하는 검은 마력은 곧 스멀스멀 확장하더니, 별안간 폭발을 일으켰다.쿠아아앙!“크윽!”무릎을 꿇어 꼴사납게 굴러가는 꼴만은 겨우 면했다. 그래도 네 장의 날개가 힘을 잃고 추욱- 늘어진다.폭발이 끝난 앞으로 보니, 사방으로 퍼졌던 검은 영기가 일대에 흩어져 있던 망자의 영혼을 낚아채 끌어당기기 시작했다.[피닉스!]즉각 피닉스를 소환했다. 그리고 고유 능력 타락한 존재 소환으로 S5등급의 타천사를 불렀다.“저 불길한 몸체를 파괴해!”3/20 쪽

둘은 즉각 빠르게 공격에 들어갔다.그런데 그때 방해자들이 끼어들었다.검은 옷을 입은 마법사 셋이 나타나, 피닉스와 타천사를 저지한 것이었다.저놈들은, 대체 누구지?“지켜보고 있었네만, 자네가 이 강신의식을 방해하게 둘 수야 없지.”강신의식?마법사 하나가 내뱉은 말에 나는 혼란에 빠졌다.지금 신격이 강림하려 하는 것인가?대체, 뭐가 어떻게 된 거야. 누가 좀 설명 좀 해줬으면 좋겠는데.그러는 사이 세 마법사와 타천사, 피닉스의 싸움이 치열하게 벌어졌다. 타천사와 피닉스는 대단한 힘을 갖고 있었지만, 마법사 셋에게 계속 밀리고 있었다. 지원이 필요한 시점이다.하지만 누구의 도움을 바랄 수 있단 말인가.피닉스와 타천사가 결국 견디다 못하고 쓰러지고 말았을 때, 그 강신의 의식이 끝나버렸다.머리가 없던 육체가 천천히 일어나는 것이었다.4/20 쪽

움찔.순간 나는 두려움을 느꼈다.뭐? 이 내가 두려움을 느낀다고?더블S6등급의 케트라 앞에서도 당당했던 나다.한데 지금의 나는 사시나무 떨 듯 손을 흔들고 있었다.대체 눈앞에서 무슨 일이 일어나고 있는 것인가.머리 없는 황자의 육체는 허리를 숙이고 손을 뻗어 잘린 목을 들었다.그리고 마치 투구를 쓰는 것처럼 목 위에 머리를 눌러썼다.절단면에 시커먼 거품이 바글바글 끓다가 곧 목덜미를 타고 흘러내리는 게 보였다.황자 모르나크, 아니 이 알 수 없는 이질적인 존재는 접합된 머리를 좌우로 움직이며 중얼거렸다.“영혼에 타격을 입어 온전한 힘으로 내려오지 못했다. 준비가 미진하구나.”심오하고 심수深邃한 목소리였다.그것은 뭔가, 어둠의 기품이 담긴 음색이라 할 수 있었다.악의 매력, 타락한 자의 위험한 품위라고 표현할 만한 했다. 아니면, 악마적인 고아함이라고 할지도 모르겠다. 그런 소름 돋음과 매력을 동시에 가진 상위의 존재가 나타난 것이다.5/20 쪽

분명히 신격이다.무척이나 악한 성향을 가진.“빌어먹을…….”어째서 악신격이 이렇게 강림해 버린 건가.이쪽 세계는 너무 암울하다. 세계를 수호하는 힘의 제한 같은 것도 없는 듯했다.하긴 그러니까 지상이 멸망했겠지.“용서하시옵소서! 무결자시여!”세 마법사는 이쪽을 신경도 쓰지 않고 저마다 무릎을 꿇고 예를 표했다.그들은 두려움에 빠져 납작 엎드려 있었다.무슨 상황인지 알겠다.황자 모르나크의 영혼이 온전한 상태로 빨려 들어가야 했었던 모양이다. 그런데 내가 바페의 빛으로 황자 모르나크의 영혼에 난도질을 했다.상당한 영혼 에너지가 그 사이 세어나갔고, 기대하던 수준이 못 미치게 강신이 된 모양이었다.내 지식으로 신격은 일반적으로 트리플S등급이다.그런데 영혼 다루기로 방해한 탓에 완벽한 강신의식에는 실패한 게 틀림없었다. 하6/20 쪽

나, 해도… 이건 너무 강하지 않는가.압도적이었다.나는 바페의 빛이 완전하게 발현된 것과 같은 경지를 눈앞에서 보고 있었다.반신격이다.이건 흠 없는 반신격의 진실한 위력이었다.“크으… 이 자를 누가 막는단 말인가.”비통한 음색이 절로 새어 나왔다.모르겠다. 무슨 사정이 있었는지.하지만 한 가지는 눈치챌 수 있었다.황자 모르나크는 속았고, 이용당했다. 그리고 그 음모를 꾸민 자들은 저 검은 옷의 마법사들이며, 최종 결과가 저 악신격이다.당연한 이야기지만 좋은 의도로 그 복잡한 흉계를 꾸민 것은 아니었으리라. 파괴와 지배라는 악신격이 열광할 만한 본분을 위해 방문한 것이겠지.그런데.제국의 누가 저 악신격을 막지?무결자라 불리는 저 상위의 존재는 강신에 이상이 있었다고 하나 반신격이다.반신격의 힘을 보인 이는 여태 바페 밖에 없었다.냉혈의 황녀도, 200년을 투쟁한 케트라도, 무결자에게 못 미친다.7/20 쪽

종막인가?이대로 모든 게 끝나는 것인가?내 서사시는 여기까지인가.마지막으로 한 번만 움직일 힘이 있었다면 좋았을 텐데.절망이 짙게 내 얼굴에 그림자를 드리웠을 때, 무결자와 눈이 마주쳤다.“버러지 주제에 제법 대단한 일을 하지 않았나. 온전한 권능으로 강신하려는 나를 반푼이로 만들다니. 쿠쿠쿡!”“지옥에 어울리는 자가 왜 이곳에 나왔단 말이냐.”공포가 심장을 강하게 쥐고 놓아주지 않았지만, 할 말은 했다. 당장이라도 도망가고 싶었지만 자존심 때문에 입술을 깨물고 버텼다.“신격의 긴 삶에 외유만큼 재밌는 것도 드물지. 이 행성을 갖고자 하는데 그 과정이 제법 즐거울 듯하단 말이야. 너무 일찍 점령되지 않았으면 좋겠는데.”“너는 이 땅의 주인이 아니다.”“알아. 하지만 모든 정복자가 그러하듯, 도착한 발은 디딘 순간부터 모든 게 소유이다.”갑자기 튀어나와서 못 하는 소리가 없군.8/20 쪽

저 말을 들으니 공포가 사라지고 그 자리를 분노가 빠르게 채웠다.“듣자듣자 하니까 이 자식이….”“흐음?”내 분기 섞인 목소리에 무결자는 재밌다는 소리를 냈다.하지만 나는 더없이 진지했다.“이 지저는 햇살 한줄기 비치지 않는 곳이지만! 네깟놈이 소유를 주장할 수 있는 쉬운 곳이 아니다!”그간 이곳에서 얼마나 고생고생했는데.갑자기 튀어나와서 악신격이라고 소유니, 정복이니, 하는 소리를 하고 있다.이건 마치 그간 내가 아둥바둥 노력해 온 모든 걸 별 것 아니라고 폄하하는 듯한 기분이 들었다.근자에 이렇게 울컥 올라오는 기분은 처음이다.“비겁자도 많고 악인도 많은 추잡한 땅밑이지만, 악신격 나부랭이 녀석이 일방적으로 소유를 주장할 수 있는 곳이 아니란 말이다!”“오호?”9/20 쪽

더욱 흥미를 더해간다는 듯한 무결자의 말투.그러는 그는 훌륭한 얘기 잘 들었다는 듯 작게 손뼉 쳤다.“그래서? 의지는 가상하다만, 그런 몸으로 날 막으려는 것이냐? 응? 정의의 용사를 흉내내기 보다는 장애 수당을 신청하는 편이 좋을 텐데? 목발이라도 구해 달라면서 말이다. 하하하하하!”어디서 이런 녀석이 갑자기 나타났을까.사실 오랜, 공들인 계획의 완성을 만나는 것이겠지.갑자기란 것은 원래 드물다.내가 몰랐기 때문에 갑자기 닥쳤을 뿐이었다.“그래. 사실 지금의 내가 할 수 있는 일은 없겠지. 그래도, 열받아서라도 네놈 얼굴에 주먹 한 방은 먹여야겠다. 그정도는 할 수 있겠지.”안타깝지만, 이미 난 틀렸다.섬광 뛰기를 어떻게 하는 건지도 잘 모르겠다.그 익숙하던 기술조차 제대로 쓸 수 없을 정도였다.“신격인 내 얼굴에 주먹을 먹인다고? 그정도를 할 수 있다고? 참! 그 의기가 높구나! 가련한 몸뚱이로 그런 용기를 낸다는 점에 찬사를 보내고 싶다. 만약 성공한다면 허10/20 쪽

리를 숙여서 인사라도 해주마.”조롱이 가득 찬 말투다. 빌어먹을, 개자식. 완전히 장난감 취급이네.나는 이를 악물고 앞으로 뛰었다.“크아아악!”다리가 후들거린다. 더는 쓸 고유 능력도, 현현의 권능도 없다. 마법 지퍼에서 소울이터를 꺼낸 게 내 전력이었다.달리는 동안 세상이 휘청휘청 흔들렸다.그래도 상관없어.저 맘에 안 드는 녀석에게 한 방 날려줄 수 있다면.피눈물을 채 닦지도 못하고 달려간 나는 그대로 소울이터를 휘둘렀다.단번에 악신격 무결자를 쪼개겠단 듯이.카앙!순간 요란한 소리가 나더니 시야가 이상하게 변해 있었다. 어째서인지 세상이 뒤집어져….11/20 쪽

“크윽!”정신을 차렸을 때는 땅바닥에 쓰러진 자신을 발견할 수 있었다. 소울이터는 저 멀리 떨어진 상태. 그때 앞쪽에서 한심하단 말투가 들려왔다.“겨우 이 정도인가? 마력조차 사용할 일이 없다니 심심하군.”무결자는 그냥 주먹을 무심하게 내질렀던 모양이었다.보이지도 않았는데.이런 말도 안 되는.“크으윽…. 닥치라고. 네놈 면상에 한 방 날려주기 전에는 쓰러지지 않으니까….”“하하하! 다시 일어난 건가? 제법 괜찮은 의지가 아닌가.”지루하단 말투의 그는 내가 비틀거리며 기립하자 다시 웃음을 흘렀다.앞이 잘 보이지도 않는다. 손발이 내 것 같지도 않다.말을 듣지가 않아.신이시여.제발 한 방만 치게 해주세요.12/20 쪽

이대로라면 억울합니다. 저놈 허리 숙이는 꼴을 꼭 봐야겠습니다.“후우….”크게 숨을 몰아쉬었다.한데 내 기도는 항상 응답받지 못하더라. 잘 알고 있다.이번에도 안 되겠지.사실 이 기도는 내 나약함의 방증 같은 건지도 모른다.그래도 기도하고 싶었다.평생 안 들어주셨잖아요.한 번만 응답해 주십시오.“올 건가?”무결자의 물음에 나는 눈빛을 빛내며 주먹을 쥐었다.“그래. 그 재수 없는 얼굴에 쌍코피가 흐르게 해주지.”“크흐흐흐! 하하하핫! 정말 재밌는 놈이라니까! 좋아, 이런 자를 더 괴롭히는 건 나도 내키지 않는다. 오라, 이번에는 끝내주지.”무결자의 오른손이 검은 마력을 감싸졌다.13/20 쪽

좀 전과 다르게 진짜 일격으로 내 숨통을 끊으려는 것이다.단순히 날 괴롭히는 게 질린 건지, 아니면 내 의지에 약간은 존중을 보이는 건지 알 수 없었다.아무래도 상관없다.나는 정권을 내지를 따름이었다.현현도 없고, 고유 능력도 없는 평범한 주먹이었지만.“간다! 크아아아압!”나는 피투성이가 되고 부러져 꺾인, 흙투성이의 날개를 질질 끌며 달려나갔다.부디.마지막 한 번이라도.“크아아아아아압!”동굴이 쩌렁쩌렁 울릴 듯한 기합성이 내 입에서 나왔다.도저히 자신의 목소리 같지가 않았다. 그리고 나는 사력을 다해 주먹을 뻗었다.무결자의 안면을 향해 정확하게.부디 이 의지가 저 악당에게 닿기를.하지만. 14/20 쪽

가슴 아프게도.늦은 듯하다.회광반조 같은 걸일까? 극속의 시간을 똑똑히 관찰하게 된 나는 무결자의 주먹이 더 빠르다는 걸 정확히 알 수 있었다.검은 마력에 감싸인 그 주먹은 단번에 내 흉부를 부숴버릴 듯했다.끝이구나.어쩐지 원통함도 느낄 수가 없었다.이게 모든 것의 종결이라고 생각하니, 그냥 피곤해질 따름이었다.주마등조차 힘겨운지 스쳐 지나가질 않는다.나는 포기하고 말았다.방금까지의 근성이 무색할 정도로.그 정도로 지금 보이는 상황은 명확했다. 어쩌지 못할 성질의 것이었다.한데 작은 이변이 일어났다.가슴팍에 뜨거운 감각이 감지된 것이다.흠?이건 내 예상과 완벽히 다른 부분이었다.15/20 쪽

흉부를 찢어발기는 파괴적인 마력이 아니라, 안정감을 느끼게 해주는 따뜻한 성질이었다.눈을 떠 앞을 보니 놀라운 광경이 펼쳐지고 있었다.명치 쪽에서 새하얀 방어 마력이 전개되어 무결자의 주먹을 막아냈던 것이다.이건!순간 나는 그 방어 마력의 정체를 알 수 있었다.그건 이 싸움에 나서기 전에 사랑하는 여자에게 받은 부적이었다.올가가 밤에 찾아왔는데, 같이 참전하지 못해서 미안하고 해왔다. 그리고 내 목에 어떤 주머니를 걸어줬었다.깜빡 잊고 있었네.올가가 주머니의 내용물은 무슨 일이 있어도 확인하지 말라고 신신당부를 했기에, 그러려니 하고 넘어갔던 것이다.목에 걸고 있었는지 망각했었다.한데, 무결자의 파괴 마력에 의해, 가릴리아노 공작의 갑주가 분해되고, 주머니가 흩어진 이 순간, 내용물의 정체를 알 수 있었다.바로 내가 올가를 위해 사줬던 대마법사 운테르의 귀걸이였다.그 막강한 방어력을 가진 운테르의 귀걸이가 전력을 끌어내는 중이었다. 귀걸이가 바스러져 가는 모습이 생생히 보이고 있었으니까.16/20 쪽

하나 그것이면 충분했다.짧은 순간이라도 운테르의 목걸이는 악신격 무결자의 주먹을 막아냈다.당연히 난 그 찰나를 놓치지 않았다.내지르고 있던 주먹에 끝까지 힘을 주었다.그러자 내 평범한 주먹이 뻗어나가 정확히 목표를 때렸다.퍼어억!손이 부서질 듯한 고통이 느껴졌다.하지만 그 아픔만큼이나 큰 희열에 사로잡혔다.“크크크크크하하하하! 크흐하하하하하핫!”무결자가 충격에 두세 걸음 물러나는 꼴을 보며 나는 더없이 시원하게 웃음을 터뜨렸다.분노보다 당황으로 가득 찬 그의 얼굴을 본 순간 참을 수 없었기 때문이었다.쌍코피가.쌍코피가 정말 멋지게 흘러내리고 있었기 때문이었다.분명히 무결자라고 불리고 있을 텐데, 저런 맹구 같은 쌍코피라니!17/20 쪽

“하하하하하하하하핫! 네놈 말대로 이제 허리숙여 인사를 할 차례가 아닌가!”내 웃음이 끝없이 울려 퍼졌고, 무결자의 얼굴이 믿을 수 없을 정도로 참혹하게 일그러졌다.그 순간 몸이 붕 떠오른다.무결자의 발차기가 작렬한 것이다.빙글빙글 도는 시야에서 가릴리아노 공작의 갑주가 깨져 흩어지는 게 보였다.하하하하하! 그래도 상관없다.내가 말했지.네놈이 뭐든 간에, 한 방 먹여주겠다고.악신격이 맨 주먹에 얻어맞고 쌍코피라니! 우주 역사상 이런 망신도 없을 것이다.신이시여. 할 때는 해주시지 않습니까.진작 이래 주시지. 하하하하.그래도 유쾌한 내 마음과 달리 몸은 최악의 상황이었다.“큭!”18/20 쪽

땅에 떨어진 순간 충격에 더는 숨이 쉬어지지 않았다. 그냥 아무 힘도 들어가지가 않는다.그래도 이렇게 죽을 수는 없지.저 무결자의 얼굴이 악귀처럼 일그러지는 꼴을 보며 마지막이란 걸 직감했다.아아, 이제야 주마등이 스쳐 지나가는구나.보비, 네리, 올가, 넬라, 메이니.주로 내 사랑하는 여자들과의 추억이었다.꽤 성공한 삶이 아니었는가. 그런 절세 미녀를 다섯이나 만나고 말이야.미소가 슬며시 지어졌다.그리고는 거짓말처럼 편하게 자리에서 일어섰다.더는 손가락도 하나 까딱할 수 없었지만 온전하게 설 수는 있었다.좋다.이걸로 충분해. 품위 있는 최후라고 생각하니까.눈앞에 더는 구겨질 수 없을 듯한 무결자의 얼굴을 보고도 아무 감정이 안 든다. 분노해 뭐라 외치며 마력을 일으키는데 어떤 짓을 하려는 건지 모르겠다.뭐, 강력한 마법이 날아오겠지.그리고 어두운 마력이 나를 찢어발길 듯이 날아들었다.고통도 없을 것이다.쿠아아아아앙!19/20 쪽

폭음은 들렸다.아아… 죽었구나. 끝이구나.나는 마음을 편안하게 놓았다.그렇게 눈을 감는 순간.결코 지금 이 상황에서 들릴 리 없다고 생각했던 목소리가 귓가를 파고들었다.그리고 내 머리 위를 덮는 크고 다정한 손길이 느껴졌다.“고생했구나.”어렵사리 옆을 보자 나보다 키가 껑충하게 큰 존재가 서 있었다.고귀하고.수려하고.찬란하며.위대한.나의 주군, 그녀가 말이다.그리고 그녀는 지금껏 한 번도 본 적 없는, 조금은 따뜻한 눈길로 날 바라보는 것이었다.20/20 쪽

나의 주군, 그녀가 말이다.그리고 그녀는 지금껏 한 번도 본 적 없는, 조금은 따뜻한 눈길로 날 바라보는 것이었다.“잘해줬다. 그대여. 이제부터는 과인에게 맡기라.”20/20 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >전하! 라고 대답하고 싶었다.놀람과 감격을 담아서 말이다.황자 군의 후방을 두들기던 그녀, 냉혈의 황녀가 드디어 적 종심의 중심부까지 도착했기에.처음 보는 부드러운 표정이었다.물론 그녀는 감정이 없다.완벽을 추구한 끝에 감정을 모두 거세해 버렸다.그 결과가 코라이고.하지만 그렇다고 안면 근육까지 마비된 건 아니다.기억을 되살려 의도적으로 표정을 만들어 내는 것이야 가능하다.자연스럽지 못할지언정 말이다.그래도.일부러 이렇게 표정을 만들었어도.이 냉혈한 황녀가 날 위해 작게나마 따뜻한 표정을 지어준 것은 정말 놀랄 일이었다.“저…… 전….”회1/17 쪽

“무리해서 말할 것 없다.”그말만 하고 그녀는 날 지나쳐 앞으로 나아간다.누구보다 당당하고 품위 있게.냉혈의 황녀는 지하에서 가장 아름다운 존재인 게 틀림없었다.뒤로는 그녀의 근위대가 따랐다.다만 그 숫자는 십여 명 정도로 적었다.왜 그러나 싶어 살펴봤더니 아직 후방에서 싸움은 치열하게 전개되고 있었다.황녀 군 쪽이 우위를 점하고 있었지만 황자 군은 아직 무너지지 않고 있는 상태였다.게다가 황자가 죽은 줄 알고 겪은 혼란도 다시 회복한 모양이다.그의 목이 떨어지는 걸 본 인원은 많지 않았다.다들 워낙 정신이 없었으니 말이다.악신격 무결자의 정체를 알 수 없는 황자 군은, 그들의 주군이 아직 건재하단 사실에 힘을 쥐어짜고 있었다.그런 상황에서 냉혈의 황녀가 근위대 십여 명을 이끌고 적의 종심을 가로질러 온 것이었다.이제 보니 냉혈의 황녀와 근위대의 갑주 위에 피와 마법의 흔적이 여실하게 남아 있었다. 극렬한 싸움을 돌파해왔구나.회2/17 쪽

아마 냉혈의 황녀는 커다란 이상이 발생했음을 알아챈 것이겠지. 그러니 이렇게 무리해서 사태를 해결하고자 뚫고 온 게 아니겠는가.실로 현명하고 기민한 대처다.다만, 그녀가 악신격 무결자를 이길 수 있을까?회의적이다.타르나이의 제국에서 냉혈의 황녀가 범접하기 어려운 무위를 갖고 있는건 맞다.하나 상대는 악신격이다.강신 과정에서 겪은 내 방해 때문에 본래의 능력을 발휘하지 못하지만, 그래도 반신격에 준한다.누가 반신격을 당한다는 말인가.뭔가 수단이 있는 건가.그게 아니라면, 단순히 감정이 거세돼서 두려움을 느끼지 않는 걸지도 모른다.하나 두려움을 느끼지 않는 것과 멍청한 건 다르다.그녀는 현명한 군주다.역시 책임감의 발로인가.타르나이의 황족으로서 이 사특한 침략자에 맞서야 한다는.“호오! 이게 누구신가! 나의 신부가 아닌가!”3/17 쪽

악귀처럼 나를 노려보던 무결자가 냉혈의 황녀를 보더니 호들갑스럽게 반색했다. 감정 기복이 심한 놈이 아닌가.그나저나 신부라니? 무슨 소리지?“과인은 네 신부가 아니다. 수상한 자, 그대는 누구인가?”냉혈의 황녀는 차갑게 대꾸했다.“저런, 날 기억하지 못하는 건가? 섭섭하군.”“묻는 말에 답하라.”“성질머리는 여전하군.”어깨를 으쓱하던 무결자는 곧 모습을 변형했다.그러자 악기를 가진 준수한 미남자가 나타났다. “이제야 기억하는가? 구혼자였던 이 몸을.”“속였군.”듣기만 해도 무슨 일이 있었는지 알 수 있었다.과거 냉혈의 황녀는 그 놀라운 아름다움 때문에 신격들의 청혼을 받았다. 4/17 쪽

그러나 그녀는 모든 제안을 거절하고 말했다.나는 자립하고 자존한다, 라고.아마 그때 저 악신격 무결자가 구애해 왔던 것 같다.본래의 음흉하고 악한 성품을 가린 채 말이다. 실로 그 수법이 교묘했던 듯하다.냉혈의 황녀는 진실을 보는데, 그걸 피하다니.“속였든, 아니든, 그건 중요한 문제가 아니지. 나는 너를 신부로 원한다.”“거절한다.”“이유도 묻지 않는 건가? 네가 있으면 이 세계의 지상도 정화할 수 있다. 새로운 시대를 열 수 있단 말이다. 너는 그 다시 태어난 세계의 어머니가 될 수 있다. 무한한 영광과 힘을 가진 채로 말이다. 원한다면 이 세계를 통째로 주마.”대체 저 녀석이 무슨 제안을 하고 있는 것인가?모르는, 감춰진 진실이 많아 제대로 사태 파악이 안 된다.“거절한다.”다만, 대답을 들어보니 냉혈의 황녀는 진실과 거짓을 가려낸 모양이다.고등한 마법이나 기술로 힘이나 외형을 그녀 앞에서 숨기는 건 가능하다.꽤 어렵긴 하지만 말이다.내가 바페의 힘을, 무결자가 본 모습을 감춘 경우가 있었으니.5/17 쪽

하지만 음성으로 이뤄지는 말의 전달은 속이는 게 불가능했다.나는 그래서 그녀에게 거짓을 말하지 않는다.반면 무결자는 거짓이 섞인 말을 했고 들키고 말았다.“귀찮은 능력을 갖고 있군.”“거짓을 말하는 자와 더는 이야기하고 싶지 않다.”“하하하. 놀랄 정도로 반반해서 이 세계에서 지내면서 즐기려 했건만, 슬슬 성질을 긁는구나. 뭐, 상관없는 일이다. 엉망인 지상을 복원하기 위해 네년과 꼭 협력적인 관계를 구축할 필요는 없다. 내가 원하고. 결국 그리 될 것이다.”말인즉슨, 강제로 행하겠다는 소리다.그런데, 어떻게 냉혈의 황녀가 초토화된 지상을 복원하는데 도움이 되는지는 모르겠다.“더는 그 헛소리를 들어주지 못하겠군.”냉혈의 황녀는 아스가르트 급인 자신의 특별한 마법 지팡이를 들었다. 그리고는 전투를 위한 자세를 잡았다.그녀의 아스가르트 급 갑주가 빛을 뿜어내기 시작한다.6/17 쪽

“건방진 년. 자립하고 자존한다고? 그건 힘이 있는 자가 할 수 있는 소리다. 오늘 네년이 얼마나 하찮은 존재인지 자각하게 해주지. 그리고 그 정수와 영혼을 갈아서 세계의 밑거름으로 써주겠다! 자기가 누군지도 모르는 멍청한 년이!”거기까지 말한 무결자가 앞으로 튀어나왔다.검은 화염이 그의 등 뒤로 망토처럼 늘어진다.냉혈의 황녀는 고룡의 심장이 박힌 마법지팡이를 무결자에게 겨냥하더니 레이저 같은 노란 빛을 쏘아냈다.지이잉!기막힐 정도로 농축된 마력의 방출이었다.카앙!돌격해 오던 무결자는 방어막을 전개해서는 마력 광선을 튕겨냈다.비록 냉혈의 황녀의 공격은 막히긴 했으나 저 대단한 존재의 돌격을 저지해냈다.그러나 그걸로 끝이 아니었다.냉혈의 황녀가 쥔 마법지팡이는 봉의 가운데를 붙잡게 되어 있고, 좌우가 대비된 형태로 기다란 뿔이 한 쌍씩 뻗은 모양이었다.7/17 쪽

첫 번째 광선을 쏘아낸 냉혈의 황녀는 다른 뿔에서 두 번째 광선을 쏘아냈다. 그리고는 마법지팡이를 반전해 반대편 두 개의 뿔에서 또 두 번의 광선을 쏴냈다.막대한 마력의 출력에 내가 있는 곳까지 뜨거운 열기가 닿고 있었다. 지면이 이글거리는 게 심상치가 않다.그 사이 그녀의 근위대는 무결자를 수행하던 3인의 검은 로브 마법사와 붙고 있었다. 십여 명을 상대로도 대등한 싸움을 벌이는 저 검은 로브의 마법사들이 놀라웠다. 지금 황녀를 수호하는 근위대는 근위대원들 중에서도 정예일 텐데 말이다.“기대 이상으로 제법이구나!”무결자는 냉혈의 황녀에게 감탄했다는 말투였다.하지만 그뿐이었다.둘의 힘의 격차는 너무나 확실했다.냉혈의 황녀는 정말 그 이름값을 제대로 하고 있었지만 점점 당해내지 못하고 밀려났다.그리고 그녀의 아스가르트 급 갑주의 일부가 부서지며 한쪽 무릎을 꿇고 말았다.“아!”나는 그 광경을 보고 충격을 받았다.이 완벽한, 상위의 존재가… 누군가에게 쓰러질 것이라 생각도 못했기 때문이었다. 8/17 쪽

아니, 생각을 못했다기보다 받아들이기 어려웠다.나는 이런 일이 있어서는 안 된다는 생각이 들었다.그녀는.냉혈의 황녀는.고귀하고.수려하고.찬란하며.위대한 존재다.이렇게 한쪽 무릎이라도 꿇어서는 안 되는 여자였다.“크으윽!”애써 몸을 일으켜봤다.하지만 아무 소용이 없다. 이미 의지만으로 어쩔 수 있는 한계를 넘은 듯했다.숨이 붙어 있는 것조차 용했으니까.그때 냉혈의 황녀가 자신의 마법지팡이에 특별한 기능을 사용했다.4개의 뿔로 이뤄진 그 마법지팡이가 빛을 뿜으며 사라지더니, 넷이나 되는 소환수를 불러냈던 것이다.9/17 쪽

짐승의 그림자처럼 생긴 그들은 아주 특이했다.전신이 시커먼 그림자였지만 뿔이나 발톱, 이빨 등의 일부 부위는 명확하고 구체적으로 유형화되어 있었다.한 눈에도 대단한 존재들이었다.저런 존재를 넷이나 한꺼번에 불러내다니, 이 무슨 말도 안 되는…. 저 능력에 비하면 내 피닉스 소환은 귀여워 보일 정도였다.아무튼 그 덕에 냉혈의 황녀는 꽤 팽팽하게 무결자와 대립하게 되었다. 냉혈의 황녀와 네 소환수는 무시무시하게 무결자를 몰아붙이고 있었다.하지만 내 눈에는 그 전망이 밝지 않아 보였다.지금은 양자가 호각으로 보이나 분명히 무결자에게는 여지가 남아 있었다.큰일이야.어떻게든 해야 하는데.“으윽.”피를 쏟아내며 다시 몸을 일으키려 애를 썼다.전신을 형언할 수 없는 고통이 뒤덮는다.내가 이렇게 애를 쓸 이유가 있을까?이 격통을 참아낸다고 해도 뭘 할 수 있단 말인가.10/17 쪽

회의감이 짙게 밀려든다.그리고 죽음이 주변에서 어슬렁거리는 게 느껴졌다.한데 아직 나는 평안한 안식을 맞으려면 멀었나 보다. 또다른 방해자가 끼어들어 왔던 것이다.“꼴이 참 좋구나, 그대여.”이 목소리는?“흥! 대답할 기운도 없는 것이냐. 가여운지고. 그건 그렇고 얼마나 내 냉혈한 몸에 대한 사랑이 큰 것이냐? 그런 몸으로 움직이려 하고.”다르면서도 비슷하다.이제는 정말 제대로 알겠다.냉혈의 황녀와 코라는 정말 동일인물이구나 싶었다.성격이 워낙 달라서 그간 간극을 느껴왔다.하지만 이렇게 같이 놓고 보자, 정말 똑같았다.나는 머리가 없는 그녀가 씩- 웃고 있는 듯한 기분이었다.“가만있거라. 짐이 일단 응급조치를 할 것이니.”11/17 쪽

여기사용 갑주로 전신을 가린 코라가 다가와 손을 내 머리에 얹었다.갑자기 피와 열로 들끓던 몸이 서늘해져 기분이 좋아졌다. 통증도 급속도로 안정되는 듯했다.“기분이 좋은 것이냐? 후훗. 짐은 싸움은 별로지만 이런 분야는 저 냉혈한보다는 나으니라. 그녀가 갖지 못한 많은걸 갖고 있지.”말끝에서 여운이 느껴졌다.단순히 힘만을 말하는 게 아니리라.그러나 그게 뭔지 고민할 틈 따윈 없었다.곧 눈부시게 맑은 마력이 내 전신을 감쌌기 때문이었다.“아아.”저절로 신음이 흘러나왔다.내 몸이 놀랍게도 회복되고 있었다.완치로도 회복되지 않던 이 엉망이 된 신체가 말이다.대체 이게 무슨 능력이지.치료가 끝나자 나는 놀랄 정도로 회복된 것을 깨달았다.완벽하지는 않지만 응급조치라고 하긴 대단했다.12/17 쪽

“대체….”“궁금할 것 안다. 하지만 설명할 여유 따윈 없는 걸 알지 않느냐.”코라는 부채로 전력으로 싸우고 있는 냉혈의 황녀를 가리켰다.그곳에는 어마어마한 힘을 가진 자들의 가공할 대결이 펼쳐지고 있었다. 충돌의 여파 때문에 코라가 어느새 마법 방어막을 쳐놨을 정도였다.감히 이 일대에 다가올 엄두를 내는 자가 없었다. 의도하지 않았지만 자연스럽게 결계가 만들어진 셈이었다. 근처에서 치열하게 교전하던 검은 마법사와 근위대 역시 수십 미터 뒤로 밀려난 상태였다.응원을 가야한다.다시 현현하자.하지만 내 그런 생각을 읽기라도 하듯, 코라가 부채로 앞을 막았다.“이대로는 안 된다, 그대여. 승산이 없다.”“무작정 말리려는 건 아니겠지. 고견이 있다면 듣고 싶어.”“하하. 꽤 침착한 사내가 되지 않았나.”코라는 만족스럽다는 음성으로 설명에 들어갔다.“시간이 없으니 빠르게 얘기하겠다. 지금 현현을 하고 지원을 가도 저 악신격을 이길 13/17 쪽

수 없다.”왜냐고 물었다.바페의 힘은 저 녀석과 동급이 아닌가.둘 다 더블S4등급의 반신격의 경지다. 그러자 고개를 같은 등급이라도 숙련도의 차이가 너무 크다고 반론했다.“똑같이 명검을 쥐었어도 검술을 아는 자와 모르는 자의 차이가 큰 법이다. 비록 그대가 언니의 힘에 익숙해졌다고 해도, 아직도 한참 부족하다. 좀처럼 오르지 않는 섬광 뛰기나 영혼 다루기의 랭크가 말해주지 않느냐? 이건 그대가 재능이 없다는 비난이 아니니라. 그저 시간이 너무 짧았을 뿐이다. 본디 수십 년에서 수백 년간 갈고 닦아야 할 힘들이라는 걸 상기해 보라.”“같은 더블S4등급이라도 실전투력에 있어 한참 차이가 난다는 말이군.”“그렇다. 등급이야 같겠지만, 실전투력은 하늘과 땅이다.”등급은 중요하지만, 실전투력은 더 중요하다.“그렇다면 어떻게 하지?”“방법이 없는 건 아니다.”“그게 뭔데?”14/17 쪽

내 질문에 코라는 다급한 상황에 어울리지 않게 잠시 주저했다. 그러다 각오한 듯 입을 열었다.“내가 냉혈의 황녀에게 돌아가는 것이다. 본디 우리는 한 몸, 동일인물이다. 그녀는 날 잘라내고 강함을 얻었다고 생각하지만 어리석은 이야기지. 100에서 일부를 잘라내고 남은 게 150일 수는 없지 않겠느냐. 짐은 마이너스가 아니었느니라.”“돌아갈 수 있는 거야?”“물론이다. 비록 불안정하긴 하겠지만.”이유를 물으니 머리를 잃어버린 탓에 합쳐져도 일시적으로 유지할 수밖에 없다고 한다.“하지만 그 정도로도 충분하니라. 다시 현현할 그대와 힘을 합쳐 저 악신격을 격파하기에는.”“…어떻게 하면 다시 몸을 합칠 수 있는 것이지?”“간단하다. 냉혈의 황녀가 허락하면 되느니랴.”황당한 이야기다.저 냉혈의 황녀가 이전으로 돌아가는 걸 허락한다고?말도 안 된다고 하자 코라가 버럭 화를 냈다.15/17 쪽

“에잉! 그럼 지금 다른 수가 있단 말이냐!”“어떻게 저 피가 차가운 여자를 설득해!”“그 정도는 해내란 말이다! 그대가 영웅이라면! 남자라면 여자의 마음쯤은 움직일 줄 알아야 하는 것 아니냐!”“좋아! 그건 한다고 해! 하지만 지금 이 상황에서 어떻게 냉혈의 황녀와 내가 차분하게 대화할 수 있겠어!”그러자 코라는 언제 열 냈냐는 듯 차분하게 변했다.“역시 설득할 수 있는 것이냐? 참, 제법이지 않느냐. 설마 그렇게 시원하게 대답해 줄지는 몰랐다.”“뭔가 좀 이상한데. 사기를 당한 기분이야.”“시끄럽다. 아무튼 자리는 짐이 마련해 주도록 하지.”뭘 하려는 건가 싶었다.그런데 코라는 앞으로 나서더니 목을 좌우로 움직이며 풀었다.컹!쇠로 만들어진 투구가 떨어져 땅바닥을 구른다.그러나 코라는 상관하지 않고 부채를 앞으로 내밀며 마력을 일으켰다.16/17 쪽

그리고 한 번도 들려주지 않았던 힘있는 목소리로 외쳤다.“황녀 코르레아나가 명한다!”============================ 작품 후기

==오늘 라노벨 출판사 가서 여러 가지 협의를 하고 왔습니다.라노벨 버전 던전 마제스티는 제목을 바꾸는 걸로 했습니다. 필명은 그대로 유지하고요. 그리고 권마다 외전과 몬스터 도감, 설정집 같은 특전이 들어갑니다.일러스트레이터는 지금 던전 마제스티 작업해 주시는 해적삐라따 님이 맡게 됐습니다.다만, 일러스트는 라노벨 풍으로 다 새로 그려집니다. 기존에 제작한 일러들은 전자책 용이라, 전자책에만 들어가고요.아직 발매하려면 상당한 시간이 걸릴 듯합니다.라노벨은 판무랑 다르게 여러가지로 복잡하더군요.17/17 쪽

다.다만, 일러스트는 라노벨 풍으로 다 새로 그려집니다. 기존에 제작한 일러들은 전자책 용이라, 전자책에만 들어가고요.책 용이라, 전자책에만 들어가고요.아직 발매하려면 상당한 시간이 걸릴 듯합니다

.일러스트레이터는 지금 던전 마제스티 작업해 주시는 해적삐라따 님이 맡게 됐습니다.다만, 일러스트는 라노벨 풍으로 다 새로 그려집니다. 기존에 제작한 일러들은 전자책 용이라, 전자책에만 들어가고요

.다.다만, 일러스트는 라노벨 풍으로 다 새로 그려집니다. 기존에 제작한 일러들은 전자책 용이라, 전자책에만 들어가고요.< --  8-1. 남매의 싸움  -- >잔잔한 마력이 코라의 주변으로 흐르기 시작했다.그간의 식견으로 판단하건데, 코라가 지금 시전한 주문은 완성까지 상당 시간이 걸리는 수준 높은 것 같았다.일단 나는 그 사이 코라를 지키기로 하고는, 앞을 막아섰다.그리고 무결자와 냉혈의 황녀 간의 전투를 지켜보았다.당장이라도 현현을 해서 싸움에 끼어들고 싶어 몸이 근질근질했다. 그러나 코라의 조언을 상기하며 참아냈다.머리가 없지만 그녀의 현명함은 분명하다.게다가 아직까지는 냉혈의 황녀가 선전하고 있었다.문제는 무결자가 말로 그녀를 무너뜨리기 시작했단 점이었다.“네년 언니가 쓰러질 때 넌 무엇을 하고 있었나?”“닥쳐라.”냉혈의 황녀는 차가운 목소리였으나 동요하는 듯한 기색을 보였다.말투와 표정으로는 알 수 없었다.하지만.싸움을 유심히 지켜보는 자는 파악할 수 있었다.회1/17 쪽

공격의 효율성을 무너뜨리는, 지나치게 힘을 싣는 일격이 이어지고 있었으니까.“멍청한 것. 너는 네 언니가 어떻게 쓰러졌는지도 모르겠지? 그리고 그날 밤 무슨 일이 있었는지도 정확히 알지 못할 터!”“그 입 닫으라!”냉혈의 황녀는 일갈 했다.뭐야…….감정이 다 잘려나간 것 아니었나?설마, 완전히 소거하지 못하고 남은 부분을 감춰왔던 것이란 말인가.처음으로 냉혈의 황녀의 얼굴이 구겨졌다.저건 기억으로 인위적으로 짓는, 만들어진 표정이 아니었다.정말 찡그리고 있었다.“하하핫! 뭐야? 좋은 표정을 지을 수 있잖나!”이번에는 대답 대신 냉혈의 황녀가 강력한 일격을 날렸다. 지이잉!무결자도 그 공격은 어쩌기 어려운 듯, 입을 다물고 힘을 실어 막아내더니 뒤로 황급2/17 쪽

히 물러났다.그러나 그렇게 위기를 넘기니 다시 이죽거리기 시작했다.“우리는 동맹인 헤르즐락 나낚과 힘을 합쳐, 그 아름다운 황녀를 파괴했다. 그녀는 수도 없이 베이고 찔렸다. 지독한 년… 다시 생각해도 그렇게 죽지 않는 년은 처음이었지. 그건 그렇고… 네 언니의 처지는 실로 참혹하구나.”서늘한 무결자의 목소리에 냉혈의 황녀는 움츠러들었다.그녀가 저런 애처로운 몸짓을 하다니.믿기 어려웠다.그리고 무결자는 그런 그녀에게 사형 선고를 하듯 힘줘 말했다.“바쉬냐리페! 그 타르나이 같지 않던 계집은 종족 전체를 위해 자신을 희생했다! 타르나이의 운명이 그녀 하나에 의해 구원 받았지만, 너희들은 아무것도 모르지! 그리고 네가 사랑했다는 언니가 그런 꼴이 될 때까지, 네년이 한 게 대체 무엇이란 말이냐!”마법도 무기도 필요 없었다.그 말이 제일 잔인하고 깊게 냉혈의 황녀의 가슴을 후려 팠다.분명히 심장이 없을 줄 알았던 그녀의 가슴을 말이다.캉.3/17 쪽

쇳소리가 나더니 냉혈의 황녀가 든 마법지팡이의 끝이 땅으로 향한다. 지금 그녀는 후들거리는 다리를 겨우 지탱하고 있었다.“황녀 코르레아나! 바쉬냐리페의 여동생. 그날 밤 너는 무엇을 했나!”무결자의 물음에 냉혈의 황녀는 몸을 떨뿐 말이 없었다.그러자 무결자는 코웃음을 치며 소리쳤다.“아무런 대답도 못 하겠지! 당연한 일이다! 언니를 사랑한다는 네년이, 그 중요한 순간에 언니를 버리고 도망갔으니까!”뭐라고?냉혈의 황녀가 바페를 버리고 도망갔다고?카앙.황녀의 마법지팡이가 결국 손에서 떨어졌다.그러더니 냉혈의 황녀는 두 무릎이 땅에 닿게 하며 무너졌다. 고개를 떨어뜨렸고, 아름다운 머리카락이 고운 얼굴을 가린 채 길게 늘어진다.4/17 쪽

“크하하하하하핫!”그 모습에 무결자는 미친 듯이 웃음을 터뜨렸다.유쾌한 마음을 주체할 수 없다는 듯이 말이다.나는 참지 못하고 앞으로 튀어 나가려다가 코라의 주문이 거의 완성되었다는 사실을 깨달았다.젠장.여기까지 참았다.조금만 더 견뎌보자.쿠우우우우웅!마력이 코라를 중심으로 폭풍처럼 몰아쳤다.과연 황녀다운 실력이었다. 무언가 장대한 일이 일어나려는 전조 같았다. 지금 주위를 유동하는 마법량에 전신에 소름이 돋을 지경이었으니까.어느 정도였냐면, 한창 광소하던 무결자가 황급히 이쪽을 쳐다봤을 정도였다.“무슨 짓을!”무결자가 그답지 않게 놀란 표정을 지으며 간섭하려 했으나 코라가 주문을 완성하는 5/17 쪽

게 더 빨랐다.“시간이여! 공간이여! 에너지여! 멈추라!”세상이 갑자기 회색빛으로 얼어붙기 시작했다.“이 개년이!”상황을 알아채고 고성을 지르던 무결자조차 회색에 얼어 붙어버렸다.파지지직!그는 손을 뻗은 채로 동상처럼 그대로 굳어버렸다.이 공간에서 유일하게 생동하는 에너지를 가지고 있는 건 나와 냉혈의 황녀뿐이었다.그 외에는 모두 회색의 세계가 되어 버렸다.냉혈의 황녀는 아무 말도 없이 고개만 숙이고 있었다.가냘프게 몸을 떠는 게 그녀가 냉혈의 황녀라는 사실을 믿을 수 없을 지경이었다.오롯하게 십전하고, 완미한 게 그녀다.나는 냉혈의 황녀에게 진실된 충성심을 갖고 있지 않았지만 그녀의 강함과 우아함을 6/17 쪽

사랑했던 듯하다. 동경이었는지도 모르지.한데, 그런 그녀가 상처받은 소녀처럼 주저앉아 있는 꼴은 보고도 받아들이기 어려운 일이었다.왜지.왜, 내 마음이 이렇게 찢어지는 걸까?그러나 지금은 감상에 사로잡혀 있을 때가 아니었다.정신 바짝 차리자.코라가 선물해준 이 시간은 충분히 길지는 않을 것이다.나는 이 시간 안에서 얼어붙은 자들에게 간섭할 수 없다는 걸 직감적으로 알 수 있었다. 마음 같아서는 저 무결자 놈을 두들겨 패고 싶었지만 아무런 소용도 없으리라.혹시나 해서 깃털 하나를 날려 그의 면전에서 폭발시켜 보았지만, 전혀 해를 입히지 못했다.문제는 냉혈의 황녀였다.옆에서 폭음이 터지는데도 고개만 숙이고 있을 뿐이었다.“흐음….”어떻게 냉혈의 황녀를 설득한다?사실 계속 생각하고 있던 게 있다.7/17 쪽

냉혈의 왕녀의 마음이 차가운 건, 사실 그녀가 아픔과 괴로움을 이겨내려는 방법에 불과할 것이다. 해서 그 부분을 파고들어 볼 작정이다.그러나 솔직히 저 상위의 존재가 내 말을 들어줄지는 알 수가 없다.나는 속으로 이 자리를 마련해준 코라에게 고마움과 원망을 동시에 느끼면서 앞으로 걸어갔다.냉혈의 황녀는 여전히 무릎 꿇고는 가만히 있었다.마네킹 같은 느낌이다. 완전히 굳어버렸다.바보 같은 여자다.벽장 속으로 숨어버린 건가. 어쩐지 이 회색 세계의 배경과 냉혈의 황녀는 잘 어울렸다. 언니가 죽은 후로 그녀의 마음 역시 회색빛으로 멈춰 있었을 테니, 내가 눈앞의 인물과 배경이 서로 비슷하다고 생각하는 것도 무리는 아니리라.“전하.”불러보았지만 대답이 없다.몇 번 더 정신을 차리라고 해봤지만 역시나 마찬가지.나는 일단 그녀가 듣던 말던 코라의 제안을 설명했다. 그러자 잠시 후 냉혈의 황녀가 반응했다.8/17 쪽

“…가치 없는 제안이다.”거절당했지만 나는 안도했다.다행히 정신줄을 놓고 있지는 않은 듯하다.“하지만 지금은 그게 최선입니다, 전하.”“쓸데없는 고집을 부리는 게 아니다. 중요한 싸움에서 전력이 약해지면 어쩌겠다는 건가.”정말 확고부동할 정도구나.코라 녀석, 자기 자신에게 대체 얼마나 미움을 받고 있는 거야. 너는 여자들이 잘하는 자기 자신을 위한 선물도 안 해본 거냐.냉혈의 황녀는 코라와 합쳐지면 지금의 위치도 잃어버린다고 여기는 듯했다.역시 그간 생각하고 있던 말을 할 수밖에.내 마음을 그녀가 이해해줄지 알 수 없었지만 말이다.“바페가 제게 그랬습니다.”“바페? 아아… 그대는 언니의 힘을 쓰고 있었지. 그리고 바페라는 애칭도 알고 있다니. 대체 뭐가 어떻게 된 일이더냐? 저 겁쟁이 여자가 알려준 것인가! 내가 그날 밤 도주하게 만든 저년이!”9/17 쪽

고개를 든 냉혈의 황녀는 귀신같은 얼굴이었다.그 아름다움은 온데간데없다.지독한 원망을 담아 회색으로 얼어붙은 코라를 노려보고 있었다.왜 저러는지 알 것 같다.이건 일종의 심리적 방어의 일종이자 전형으로, 책임을 전가하는 것이다. 처음 알게 됐지만, 황녀 코르레아나는 언니인 바쉬냐리페가 실각하는 날 도망갔다고 한다.무슨 사정이었는지, 무슨 일이 있었는지는 나도 모른다.어쩌면 냉혈의 황녀 자신도 잘 모르겠지.그리고 그녀는 정신이 무너지지 않게 원망할 책임자를 찾아내려 했던 듯하다. 하지만 도저히 그 도주의 원인을 밝혀낼 수 없었겠지.같은 상황에서 라이산더는 결국 데스나이트가 돼버릴 정도의 심리적 파멸을 겪었으니까.아마 고민하던 황녀 코르레아나는 자신의 책임이란 사실에서 한 가지를 착안한 모양이었다.바로 자신의 일부에게 책임을 전가하는 방법이었다.그리고 언니가 선물했던 가장 소중한 마음, 원래 냉혈한 타르나이인 그녀가 알지 못했을, 바페가 그녀를 키우면서 발화했던 따뜻함을 희생량으로 삼은 것이었다.10/17 쪽

아무래도 그건 지저의 감각으로 유약해 보였으니까.황녀 코르레아나는 그것에게 도주의 원인을 찾아내고 모든 책임을 전가했다.그리고 고통스러운 의식 끝에 자아의 일부를 잘라냈다.그게 바로 코라이다.하지만 본디 한 몸이었던 것을 잘라냈으니 돌아오려는 성질을 무시할 수 없었을 것이다. 그래서 냉혈의 황녀는 코라의 머리를 잘라 멀리 내던졌다.그리고 코라를 로렐리치 번국의 여왕이란 명목으로 유폐했던 것이다.이게, 그녀의.냉혈한 황녀의 이야기였다.“전하의 언니분을 만났습니다. 바페라고 친근하고 무례하게 부르는 걸 부디 용서하십시오.”“뭐라?”언니를 만났다는 말에 그녀는 큰 충격을 받은 얼굴이었다.덜덜 떨리는 손가락을 들어 날 가리킨다.그럴 수밖에.그녀는 진실과 거짓을 가릴 수 있으니까.말로 하면, 그녀는 설령 상대가 신격이라도 알아낼 수 있다.내가 지금 참을 말함을 누구보다 지금 냉혈의 황녀가 잘 알고 있으리라.11/17 쪽

“다시 말씀드리겠습니다. 전하의 언니분을 만났습니다. 프린세스 임피리얼. 제국의 후계자인 그녀를 말입니다.”“어찌… 대체 무슨 일이… 그래, 그대는 언니의 힘을……. 저건 저 머리 없는 여자가 어떻게 해줄 일이 아니었지. 말하라! 말하라! 그대!”혼란스러워 보이는 냉혈의 황녀는 격정적으로 소리쳤다.그녀는 더는 감정이 거세된 존재로 보이지 않았다.분노와 슬픔, 비탄, 좌절 등의 온갖 마이너스적인 감정이, 사실 그녀 마음의 기저에 깔려있었던 게 아닐까.“그건 이 싸움이 끝나면 말씀드리겠습니다. 전하. 지금은 시간이 없습니다.”“크윽!”“전하. 하지만 이 말은 꼭 전해 드리고 싶군요. 바페는 제게… 자신의 나약함을 인정하라 말했습니다.”이제야 바페가 했던 말들이 이해가 된다.자신의 약함을 인정하는 건, 그건 자신의 모든 걸 떠안을 수 있는 용기다.“나약함을 인정하라고? 그 무슨! 꺄하하하하하핫!”12/17 쪽

냉혈의 황녀는 이해할 수 없다는 듯 반문하더니 미친 여자처럼 웃어댔다.가당치 않은 말을 들었다는 태도다.“절대! 그것은 틀렸다! 나약함을 잘라 버린 과인이 더욱 강해진 걸 모른단 말이냐! 과인은 이제 누구와 대적해도 후퇴하지 않는다! 설령 상대가 저 아득히 강한 무결자라고 해도!”역시 상대가 안 되는 걸, 그녀 자신이 제일 잘 알고 있었구나.“전하의 말이 맞습니다. 나약함을 잘라낸, 흠이 없는 완벽함은 실로 단단하겠죠. 마치 금강석처럼 말입니다. 하지만 그걸 아셔야 합니다. 완벽한 것은 완벽한 게 아닌 순간 쉽사리 무너진다는 사실을 말입니다. 99%가 올바르다고 해도, 1%의 문제가 있다면, 모든 게 모래탑과 같이 허물어집니다. 아무리 작아도 그건 완벽이 아니니까요. 그리고 그건 강한 반작용을 동반할 것입니다.”나는 당신을 보라, 라는 말투로 말했다.지금 그녀의 꼴은 자신이 더 잘 알 것이다. 냉혈의 황녀는 입술을 깨물었다.“반면, 나약함이란 부드러운 것입니다. 이를 테면 동정심 같은 건, 일견 남에게만 관대한 유약함으로 보이지만, 그것은 자신에게도 관대해지는 내면의 강함이기도 합니다. 저는 이게 충격에 견디는 힘을 더해주는 게 아닐까 여기고 있습니다. 완벽하지 않13/17 쪽

아도, 비록 나약함을 갖고 있을지라도, 자신의 가치는 변하지 않는 것입니다, 전하. 분명히 바페는 그걸 말하고 싶었던 것이라 생각합니다.”“크윽. 어디 그 변설을 계속해 보라.”얼굴을 잔뜩 찡그린 냉혈의 황녀는, 그래도 계속 내 말을 들어줄 생각인 듯했다.그러나 그 성격은 어디 가지 않는 법이다.“하지만 그 말이 다 끝나고도 과인의 생각이 변함없다면, 황족을 능멸한 죄를 묻겠다. 카샤드라 오주윤.”나는 뜻대로 하라고는 듯 고개를 숙였다 얘기를 이어갔다.한 마디, 한 마디, 오해가 없게 내가 느꼈던 걸 다 전달할 수 있도록 진심을 담았다.“저는 전하께서 틀렸다고 생각합니다. 전하께서는 나는 자립하고, 자존한다, 고 외치셨지만 그건 가면이며, 겉으로 만들어낸 껍질에 불과합니다. 자신의 모든 걸 인정하며 자존하는 게 아니라 스스로를 가려 허세를 부리는 꼴입니다. 전하는 마치… 벽장 속에 숨은 작은 소녀와 같군요.”“크으윽!”지면에 닿은 냉혈의 황녀의 두 손이 흙더미를 꽉 움켜지는 게 보였다.지금 그녀는 참담한 기분이리라.14/17 쪽

누구보다 차갑게 살아온 자신이다. 그런데 지금 벽장 속의 소녀라는 비난을 받고 있는 것이었다.이것은 마치, 정숙한 처녀가 대중 앞에 알몸으로 걷는 것보다 수백 배 치욕적인 일이리라.게다나 나는 그녀의 수하가 아닌가.“아마 전하께서는 시간이 흐를수록 더욱더 차가워지셨겠지요. 스스로 바르게 걷고 있다고 고집할수록 그 껍질은 더 단단해져 왔을 테니까요.”“그것이 나쁜가! 만약 그렇다면!”참지 못하고 냉혈의 황녀가 반박해 왔다.“그게 나쁘냔 말이다! 카샤드라!”그녀는 그날 밤 자신이 도망갔다는 과거를 피하면 안 된다.인정하고 마주봐야 한다.그게 아무리 고통스러울지라도.“전하께서는 자신을 인정하셔야 합니다. 자기 자신에 대해 온전하게. 그것은 마이너스가 아닙니다. 저는 한 번 제 자신의 모든 게 바뀌는 날을 경험했습니다. 동굴 보석 요정들이 제왕 비늘 웜에게 고통받던 그날에 말이죠. 그때 저는 하마터면 내면의 양15/17 쪽

심과 인간의 감성을 무시할 뻔했습니다. 아마 그랬다면 저도 지금의 전하와 비슷한 모습이 되어 있었을 거라 생각합니다. 하지만 인간의 감성에 응했고, 아이처럼 순수한 요정들을 위해 모든 걸 내던졌습니다. 그리고 바페의 말처럼 강함을 얻을 수 있었습니다.”“그게 다 무슨 소용이냔 말이다! 어리석은 것!”“진정 모르시겠습니까!”처음으로 내 목소리가 커졌다.그리고 간신히 유지하고 있던 군주에 대핸 예의도 깨져나갔다.나도 결국 폭발한 상태였다.이 여자 때문에 도저히 마음을 진정할 수 없었으니까.이 회색의 시간이 끝나고 군주에 대한 무례로 처형 당해도 상관 없다.지금은 어떻게든 바로잡아주고 싶었다.“너는 진정 모르겠냔 말이다! 네 언니인 바페는 사랑하는 여동생의 행복을 바라고 있다고! 아무리 상처입히고, 상처받기 쉬운 지하 세계에서 살더라고, 강인함을 추구하며 감정을 마비시켜서는 안 된다는 걸 모르겠나! 언젠가 코라가 내게 말했지. 행복했던 기억들은 모두 자신에게 딸려왔다고. 그녀는 슬픔을 피하려 했기에 결국 행복과 추억도 얼려버리고 말았다고!”냉혈의 황녀가 가슴팍에 칼이 꽂힌 듯 괴로워했다.16/17 쪽

아직 이렇게 마음이 아파 고통스러워 할 줄 아는 그녀였다.그렇다면 그 세월 동안, 얼마나 혼자 아파했던 것일까?누구도 그녀의 눈물을 보지 못했을 텐데.“그것은 존재와 인생의 의미를 잃어버리는 일이다! 코라는 너에 대해 이리 말했다. 언니에 대한 사랑 때문에 언니에 대한 사랑도 잘라버린 어리석은 여자라고! 그렇기에 여기서 나는 확신을 갖고 말할 수 있어. 네가 아픔을 이기기 위해 쓴 방법은 잘못되었다! 언니를 버린 죄에서 도망가기 위해 쓴 방법은 잘못되었다고! 결국 강함조차 이루지 못했고, 마음의 행복도 얻지 못했잖아! 지금 너는 봐! 너 자신을 보라고!”악을 쓰며 그녀에게 소리를 질렀다.이제는 설득도 중요한 게 아니었다.성큼성큼 냉혈의 황녀에게 다가간 나는 그녀의 볼에 손을 대고는 속삭였다.“너 자신을 보라고. 그저… 깨지기 쉬운, 차갑게 굳어가는 얼음 인형에 불과하잖아.”“흐윽!”냉혈의 황녀가.울음을 터뜨렸다.도저히 흐를 수 없었던 것 같은 낙루가, 차가운 그녀의 볼을 타고 서글프게 미끄러져 내렸다.17/17 쪽

냉혈의 황녀가.울음을 터뜨렸다.도저히 흐를 수 없었던 것 같은 낙루가, 차가운 그녀의 볼을 타고 서글프게 미끄러져 내렸다.17/17 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >가만히 냉혈의 황녀를 끌어안았다.무릎을 꿇고 주저앉아 있던 그녀는 내 가슴에 얼굴을 묻어왔다. 이때만큼은 냉혈의 황녀가 한 명의 여자구나 싶었다.어쩐지 심장이 크게 뛰는 기분이다.나와 그녀는 신하와 군주란 관계를 떠나, 전혀 새로운 연결을 맛보았다. 무례하게도 그녀의 머리칼을 쓰다듬었으나 거절하는 기색이 전혀 없었다.반짝이는 금빛 머리칼이 내 손가락 사이에서 비단처럼 미끄러졌고, 나는 이 허락에 말할 수 없는 기쁨을 맛봤다.하지만 이 시간이 길지는 않았다.냉혈의 황녀는 날 밀어내고는 자리에서 일어났다.“흥. 무례함이 하늘을 찌르는군. 돌아가면 과인이 그대에게 책임을 묻겠다.”“뜻대로 행하시길.”냉혈의 황녀는 거칠게 눈물을 닦아내고는 표정을 다잡았다. 언제 울었냐는 듯이 차가운 얼굴로 되돌아왔다.“그 겁쟁이 여자가 일시적으로 돌아오는 걸 허락하겠다. 어떻게 저 악신격을 쓰러뜨회1/15 쪽

리겠다는 건지 모르나, 방법이 있겠지. 겁쟁이 주제에 머리는 제법이니까 뭔가 생각이 있을 것이다.”“신은 그저 따를 뿐입니다.”“웃기는! 감히 과인에게 버럭버럭 소리를 지르며 소녀취급을 하더니, 이제 와서 충순한 신하인 척하는 건가.”“드릴 말씀이 없습니다, 전하. 다만 전하를 향한 소신의 마음은 진실입니다.”그녀라면 내 말에 거짓이 없다는 걸 알 것이다. 애초에 거짓말이 안 통하는 여자니까. 지금 말한 마음이란 게 좀 미묘하긴 했으나 냉혈의 황녀는 한 가지는 정확히 알아들었다. 내가 냉혈의 황녀에게 따뜻한 감정을 품고 있다는 것.조금 놀란 듯한 얼굴이 된 그녀는 곧 고개를 돌려버렸다.“변함없이 그 연변만은 좋구나. 불량한 사내 같으니라고.”그녀는 괜히 책망하듯 말하고는, 내 옆으로 스쳐 지나가며 어깨 위에 손을 얹고는 부탁해 왔다.“믿겠다. 시간을 벌어다오.”무슨 말인지 단번에 알아들었다.코라를 받아들여 본래의 자신으로 돌아가려 하니, 엄호를 부탁하는 것이었다.2/15 쪽

“죽을힘을 다하겠습니다.”“흥. 죽어서 도망갈 수 있을 것 같은가? 감히 황제가 될 이 몸을 강아지 만지듯 쓰다듬다니.”“용서하십시오, 전하.”“그러니 죽지는 말란 말이다.”어쩐지 그 말이 좀 상냥하게 들려 그녀를 올려다보지 않을 수 없었다.냉혈의 황녀는 여전히 무표정할 뿐이었다.착각이었나.“자, 카샤드라 오주윤. 마법이 풀리려 한다. 준비하라.”“네! 전하.”즉각 무결자와 적당한 거리를 두고 그 앞에 섰다.냉혈의 황녀는 코라의 바로 옆에 자리 잡았다.그때쯤 서서히 회색 세계가 무너지기 시작하더니 갑자기 모든 게 정상으로 돌아왔다.잠시도 망설일 틈이 없었다.“현현하라!”3/15 쪽즉각 바페의 힘을 발현해서는 앞으로 손을 내밀고 있던 무결자의 안면을 강타했다.정말 그 타이밍은 완벽하다.회색으로 얼어붙었던 게 거둬지는 그 순간에 현현을 끝낸 내 주먹이 날아들고 있었으니까.사실 반칙이라면 반칙이다.이 얼어붙은 세계 속에서도 나는 움직일 수 있었고, 현현 역시 가능했으니까.무결자가 보기에는 코라에게 소리를 질렀는데, 갑자기 주먹이 눈앞에서 나타난 모습일 것이다.퍼억!경쾌한 타격음이다.더할나위 없이 깨끗한 소리였다.하얀 조각들이 튀어 오르는 건 아마 치아겠지.그 지고한 악신격 님께서 이 필멸자에게 얻어맞아 강냉이가 나가시다니.이 얼마나 유쾌한 일인가.비명도 못 지르고 날아가는 무결자에게 바페의 빛을 쏟아부었다.손가락 마디만한 빛 수백 발이 개틀링 건처럼 쏘아져나갔다.콰가가가가가가가강!4/15 쪽

연쇄적인 폭발이 일어났다. 그걸로 부족해 무결자가 쓰러져 있을 걸로 추정된 지점에 집중된 빛을 투사했다.콰아앙!폭발과 함께 빛의 기둥이 위로 치솟아 오른다.이어서 공격을 가하려는데, 앞쪽에서 시커먼 게 보였다. 그래서 즉각 행동을 바꿔 빛으로 그물을 짜내 앞을 막았다.화르르르륵!그 순간 보기만 해도 두려움을 불러일으키는 시커먼 불길이 덮쳐왔다.공격을 이어가지 않고 방어를 하길 정말 잘했다는 생각이 들었다. 흥분으로 잘못 판단해서는 냉혈의 황녀가 부탁했던 시간을 끌어주지 못할 뻔했다.“갑작스럽군.”강한 공격으로 날 물러나게 한 무결자가 입가와 코에서 흘러내린 피를 닦으며 걸어나왔다. 그의 의복이 엉망진창이었다. 게다가 나 때문에 터졌던 쌍코피가 다시 한 번 터져 있었다.5/15 쪽

그리고 이빨도 빠져서 외형이 아주 비참했다.무결자라는 호칭이 정말 어울리지 않았다. 그는 피를 퉤! 뱉어내더니 턱을 좌우로 움직였다. 무언가를 씹는 것처럼 입을 벌렸다 닫았다 하자 부러져 나갔던 치아가 모두 복원되었다.부어올랐던 눈가도 원래대로 돌아왔다.“무슨 일이 있었던 거지? 엉망이던 네놈이 말끔해져서 나타나지 않았나.”차가운 분노가 담긴 목소리였으나 무결자가 말을 건 것은 반가웠다.이쪽이 시간을 벌 수 있으니 말이다.나는 최대한 그와 대화를 나누고자 했다.“모든 게 얼어붙었었다. 그 사이 네놈을 격퇴할 모든 방안을 마련했다. 하니, 이쯤에서 물러나는 게 어떤가? 더 험한 꼴 당하기 전에.”당연한 얘기지만 쓸데없는 제안이라는 건 내가 가장 잘 안다. 무결자는 완전히 열이 받아 있는 상태다.물러나기는커녕 지금 일대의 모든 생명체를 찢어버릴 기세였다.그러나 정말 억지로 그 감정을 누르고 있는 듯 보였다. 오히려 이게 더 무섭게 느껴질 지경이다.6/15 쪽

“뭐라? 나를 격퇴해? 하하핫!”가볍게 웃던 그는 곧 살벌한 기세를 터뜨렸다.참는 것에도 한도가 있다는 듯이.“듣자 듣자하니 못 하는 말이 없구나!”검은 화염이 폭풍처럼 사방으로 몰아친다.산불이 난 곳에서 볼 수 있는 화염 폭풍처럼 휘몰아치는 열기를 뿜어낸다.콰지지직! 콰직! 콰직!그리고 그를 중심으로 지면은 거미줄 같은 금이 가기 시작했다.두려움이 느껴졌지만, 오히려 이게 기회라는 판단이 들었다. 흥분을 하면 냉정한 판단력이 둔해지는 법이다.즉각 음속비행의 고유 능력을 써 무결자에게 쏘아지듯 나아갔다. 그리고 창과 같이 뾰족한 빛을 쏘아냈다.“어리석은!”7/15 쪽

무결자는 방어 마법으로 빛을 튕겨내고는 바로 코앞까지 접근해 들어간 타천사의 목을 움켜잡았다.그렇다.그게 붙잡은 건 타천사였다.내가 아닌 다른 타천사.이미 나는 섬광 뛰기로 무결자의 뒤로 돌아와 있었다. 무결자가 빛을 튕겨내는 짧은 순간, 타락한 자 소환을 이용해 S5등급 타천사를 불러냈다.타천사에게 무결자를 공격하게 하고는 섬광 뛰기로 후면을 잡은 것이었다.그리고 가장 날카로운 빛을 만들어 무결자의 등판을 뚫어버렸다.“커헉!”허리가 활처럼 휜 무결자는 입을 벌리고 탄식을 토해냈다. 흥분으로 인해 뼈 아픈 일격을 허용한 것이었다. 비록 그와 나의 실전투력 차이가 있다고는 하나 등급은 같은 더블S4다. 기회만 주워지면 충분히 의미 있는 공격을 가할 수 있었다.코라는 나와 그의 차이를, 서로 잘 드는 칼을 쥐었지만 다루는 실력에 차이가 난다는 예를 들었다. 맞는 말이었다. 하지만 그렇다고 이쪽의 검이 저쪽을 베지 못하는 게 아니다.바페의 빛 역시 이 악신격에게 치명타를 날릴 정도로 위험했다.8/15 쪽

화르르륵!무결자의 망토가 검은 화염으로 화해 날 덮치듯 휘감아 왔다. 하지만 섬광 뛰기로 피해 원래 자리로 돌아와 다시 빛을 쏘아냈다.아깝게도 이번에는 무결자가 손으로 쳐냈다.“제법 재주가 있는 녀석이구나. 골골대고 있기에 무시했다만. 그리고 이 힘은 그 황녀의 것이로군. 너는 그녀의 후계자인가? 정말 놀라게 만들주는구나.”“그렇다. 과거 바쉬냐리페와 네놈 사이에 무슨 일이 있었는지 모르겠지만, 그녀가 네게 빚이 있다면 내 직접 갚아주겠다.”“건방지기는 그년이나 후계자나 똑같군. 지금 나를 당해낼 수 있다고 생각하는 것이냐? 저년이 뭔가를 끝낸다면?”무결자는 내 뒤쪽의 냉혈의 황녀를 가리켰다. 그녀는 코라를 받아들이고는 변화를 겪고 있었다. 일렁이는 마력의 물결이 그녀를 누에고치처럼 감싼 상태다.내가 대답이 없자 무결자가 말을 이어갔다.“어리석은 녀석들. 저런다고 저년이 더 강해질 것 같은가? 딱 봐도 자기의 결점을 받아들이고 있군. 하하하하핫!”무결자는 어이없다는 듯 웃어댔다.9/15 쪽

“그래도 소환수들과 덤벼들 때는 그나마 싸울만 한 존재였는데, 스스로 왜 패착을 저지르는지 이해하기 힘들구나! 어째서 더 약해지려는 거지?”아마 이 악신격은 일생을 이해하지 못할 것이다.자신의 나약함을 인정한다는 게 의미하는 참뜻을.“내가 예언을 하나 할까?”“호? 말해 보라.”어느새 무결자는 여유를 찾은 상태였다. 모든 상태가 파악되었고 어떤 상황이든 통제할 수 있다는 듯한 태도다.하지만 이 녀석은 전혀 모른다.“앞으로 아주 가까운 미래에, 너는 살려달라고 울부짖게 될 것이다. 부디, 부디 이 정수만은 깨지 말아 달라고 빌면서 그 더러운 혀로 내 발등을 핥겠지. 제발 외차원으로 추방만 해달라고 하면서 원하는 건 뭐든지 바치겠다고 간청할 것이다.” “뭐? 크하하하핫!”무결자는 어처구니없다는 듯이 웃어댔다.10/15 쪽

“어리석은 자의 희망처럼 헛된 것도 없지. 차라리 무일푼으로 식당에 가서 조개 요리를 시키라. 그리고 거기서 나온 진주로 대금을 치르겠다는 바람을 갖고 말이다. 지금 네놈 말보다는 그게 더 현실적일 테니까. 정녕 필멸자들은 어리석구나. 경험에서 아무것도 배우지 못하니까! 가장 가까운 과거에 이 지면에 뒹굴고 있던 자는 내가 아니라 네놈이었다. 그리고 그건 가까운 미래에도 변함없이 반복될 것이다! 경험처럼 좋은 학교는 없지. 하지만 너 같은 바보는 어디에서도 배우지 못하는 법이야.”실컷 떠들어라.이걸로 하나 확실히 알게 되었다.신격이라도, 눈앞을 보긴 쉽지만 앞날을 보기 어렵다는 것.나는 이미 직감하고 있는데 말이다.“이게 정말 마지막 기회다, 무결자. 네가 외차원의 집으로 도망갈 수 있는.”“더는 듣기도 싫구나, 허세만 가득한 타천사여. 그럴 시간에 내 공격이나 받아….”더 대화할 생각이 없다는 듯 무결자가 공격을 해오려 했을 때, 내 후방에서 빛이 터져 나왔다.결국 예감대로 되었다.선명하고 아름다운 이 빛은….영혼의 크기가 자랄 때 발현되는 현상이었다.지저에서 영혼이 커진다는 건, 현 육체를 유지하면서 등급이 올라간다는 소리였다.11/15 쪽

코라를 받아들인 냉혈의 황녀는 그 과정에서 영적 상승을 겪은 모양이었다.오래간 잘려나가 있었던, 자신의 진정한 감정을 마주하면서 새로운 경지를 보게 된 것이다.결국, 그녀는 자신의 나약함을 인정했다.사랑하던 언니가 했던 말처럼.저벅.발소리가 나서 돌아보자, 빛 무리에 둘러싸인 완미한 존재가 있었다.그녀야말로 무결자였다.악신격 무결자는 지금 이 황녀에 비하면 결점투성이의 불완전한 존재처럼 보일 지경으로.“전하.”“시간을 잘 끌어주었구나. 카샤드라 오주윤.”따뜻하게 미소 짓는 냉혈의 황… 아니, 황녀 코르레아나를 보며 나는 좀 어안이 벙벙해졌다.그 미소가 너무나 잘 어울렸기 때문이었다.사람의 영혼을 흔들만큼 매력적이고 화사하다.12/15 쪽

그리고 그건 그녀의 언니인 바페를 떠올리게 했다.“왜 그러느냐? 얼이 빠져서는. 갑자기 얼굴이 붉어진 게 열이 있는 것인가?”황녀 코르레아나는 다가와서는 내 이마에 손을 짚었다.“이상은 없는 것 같은데 말이다.”“괘, 괜찮습니다.”심장이 갑자기 뛰어 황급히 물러났다.황녀 코르레아나는 그런 날 보며 어쩐지 조금은 짓궂은 미소를 지으며 속삭였다.“여자에게 서툴구나.”“아닙니다.”“뭐, 짐은 그런 남자가 싫지는 않다.”순간 못 들을 소리를 들은 사람처럼 나는 화들짝 놀랐다.지금 이 황녀가 무슨 소리를 하는 거지?정말 적응이 안 된다.지금의 그녀는 냉혈의 황녀와 코라가 섞인 느낌을 여실히 갖게 해주고 있었다. 냉혈의 황녀처럼 차분하게 말하면서, 코라처럼 장난기가 있는 여자.13/15 쪽

그게 바로 원래 황녀 코르레아나였던 모양이다.이것이야말로 타르나이의 정점에 선 자 중에 하나였던 그녀의 온전한 모습.솔직히 조금 감격하지 않을 수 없었다.“허락한다.”“무엇을 말입니까?”“짐에게 반하는 것을.”“허엇?”내가 뭐라고 대답하기도 전에 황녀 코르레아나가 돌아섰다. 그리고 무시당한 탓에 똥 씹은 표정이 된 무결자를 보며 한 손을 들어 올리며 소리쳤다.“케트라!”뭐? 케트라?그러고보니 복수심에 불타는 사나이 케트라와 그레이트 케번퀸은 어떻게 되었지?막 돌아보려는 순간 밝은 하늘색 빛이 사방을 가득 채웠다.아무것도 볼 수 없었다.아무것도 들리지 않았다.14/15 쪽

더블S4등급의 나조차 순간 얼이 빠져버릴 듯한 빛이었다.그리고 잠시 뒤, 귀가 떨어질 것 같은 폭음이 울려 퍼졌다.콰아아아아아아앙!============================ 작품 후기

==어제 연참 요구가 많았는데, 연참을 못해서 죄송합니다.작가의 상태가 영 좋지 않습니다. 연참은 컨디션을 회복하면 다시 해볼 계획이니, 당분간은 관대한 마음으로 봐주시길 부탁드립니다.15/15 쪽

분간은 관대한 마음으로 봐주시길 부탁드립니다.

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >코일건인가!설마! 코일건을 쏴버린 건가!눈가를 찌르는 듯한 빛이 그야말로 엄청나다.눈꺼풀이 아플 정도로 찡그리고 있었지만 파고드는 섬광을 막을 길이 없다.대체 케트라가 왜 코일건을 이쪽으로 쏜 거지?무려 200년의 원한이다.게다가 단 한 발 밖에 발사할 수 없다.어째서?분명히 코라가 이쪽으로 오기 전에 케트라를 만난 게 분명했다.그에게 어떤 말은 한 거야, 코라.‘냉혈의 황녀’와 ‘코라’가 합쳐진 ‘황녀 코르레아나’는 명확하게 케트라의 이름을 불렀다.그리고 케트라는 곧장 응해 코일건을 이쪽으로 발사했다.갑자기 발생한 고열이 일대를 뒤덮어 황급히 날개로 전신을 가렸다.이 코일건이 지구에서의 코일건과 같다고 생각하면 안 된다. 원리 자체는 비슷하지만 아스가르트 급 던전 하트가 폭발하며 방출된 마력이 탄체를 둘러싸고 있었을 터.일대에 강력한 마력의 충격파와 열에너지가 뿌려진 건 당연한 이치다.회1/14 쪽

그렇게 눈가를 찌르는 빛이 약해졌을 때, 동굴 전체를 울리는 울음 소리에 고개를 돌리지 않을 수 없었다.쿠우우우우우엉!돌아보니 코일건의 빛과 마력에 놀란 그레이트 케번퀸이 날뛰고 있었다.쿵! 쿠우웅! 쿠웅!어지간히 당황한 듯 그레이트 케번퀸이 머리를 주변의 동굴 벽면에 박아댔다. 그때마다 그녀를 공격하던 병사들이 와르르 넘어지거나 깔려서 떼죽음을 당했다.결국 그레이트 케번퀸은 이 코일건의 일격에 큰 두려움을 느낀 듯, 그대로 줄행랑을 쳤다.거대한 덩치임에도 놀랄 정도로 빠르게 파고 나왔던 구멍으로 쏙 들어가 버렸다. 흙이 안으로 밀려들어 가고, 병사들이 개미 함정에 빠진 자들처럼 비명과 함께 딸려갔다.“끄아아악!”“살려줘!”거리가 있는데도 그 절규들이 적나라하게 들린다. 그리고 마침내 그레이트 케번퀸이 2/14 쪽

도망갔을 때, 거대한 싱크홀만이 그 자리에 남아 있었다.일단 그녀는 이렇게 탈락하는 것으로 이 이야기에서 퇴장한 모양이다. 그렇다면 이제 남은 무결자.코일건에 직격당한 그의 형태는 실로 비참했다.“끄으으윽! 끄으윽! 크아아악!”오른팔과 상반신의 반이 날아갔다. 그리고 옷이 대부분 탔고, 전신이 화상으로 끔찍한 꼴이었다.대체 이 코일건의 위력은 어느 정도인 건지.반신격이 단번에 이 지경이 되어버렸다. 심지어 재생도 안 되는 모양.거품이 일면서 상처 부위를 수복하려 살덩이 들끓더니, 제대로 자리 잡지 못하고 그대로 바닥으로 툭! 떨어졌다.“끄아아아아악! 아파! 아프다고! 아아아악!”무결자는 연신 비명을 질러댔다.참을 수 없다는 듯이 말이다.그의 모습은, 도저히 육체를 복구하기 어려워 보였다. 지켜보고 있자니 무결자란 말 자체가 안 어울렸다. 결점 투성이다. 결함의 거대한 폭주다.3/14 쪽

나는 즉각 빛을 쏘아서 무결자의 남은 팔을 노렸다.핏!짧은 소음과 함께 형광등 같은 길이와 굵기의 빛이 무결자에게 날아갔다.“크윽! 감히!”무결자는 악을 쓰며 남은 손으로 빛을 튕겨냈다.하지만 이쪽은 아직 뻗은 손을 내리지 않은 상태였다.핏! 피빗! 핏! 핏! 핏!다섯 발을 연속으로 쏘아내자 무결자의 얼굴에서 핏기가 사라진다.“크아아아아악!”비명과 함께 무결자의 몸이 휘청인다.남은 왼팔마저 내 일격에 날아갔고, 몸에는 네 개의 구멍이 생겨났다.즉각 섬광 뛰기로 무결자의 등 위쪽으로 이동한 뒤, 떨어져 내리면서 그를 짓밟아 눌렀다.4/14 쪽

“크으으으! 아아아악!”몸 이곳저곳이 심한 부상을 입은 상태에서 밟아버리자 무결자는 고통에 울부짖었다.내 키는 2미터다.게다가 반파되긴 했어도 가릴리아노 공작의 갑주까지 거치고 있으니 무게가 가벼울 리가 없다.“개처럼 우는군.”“이 자식이! 감히 누구에게!”그의 반항은 이제 더 관심 없었다.코일건의 위력에 경탄할 따름이다. 일격으로 반신격이 엉망이 되다니… 그냥 말이 안 나온다.아니, 죽지 않은 것만 해도 대단하다고 할까?저벅저벅.황녀 코르레아나가 걸어오자 나는 무결자를 더욱 강하게 밟으며 물었다.“처분을 기다립니다, 전하. 어찌할까요?”5/14 쪽

“흠….”그녀는 약간 고민하더니 명을 내렸다.“언니의 힘을 가진 그대라면, 영혼 다루기를 할 수 있을 터.”영혼을 파괴하란 말인가?그런 의문이 묻어나는 얼굴을 하자 황녀 코르레아나는 고개를 저었다.“뭐가 궁금한지 알겠다. 하지만 불가능하다고 대답하지. 언니가 아무리 대단한 여자라고 하나, 이 발치에 쓰러진 녀석은 신격이다. 언니의 기술로는 신격의 영혼을 소멸시킬 수 없다. 그리고 신격의 영혼을 소멸시켰다가는 엄청난 업보를 그대가 감당하게 해야 한다. 아무리 짐이 그대의 주군이지만 그런 부탁을 할 수는 없는 일이다.”“그럼 어떻게 해야 할지요? 소신이 우매하여 모르겠습니다. 가르침을 내려주십시오.”“간단하다. 그의 정수를 조각내라.”정수는 신격이나 여타 그에 준하는 초월자들의 에너지의 집약체다. 그들이 불멸자로 있을 수 있게 해주는 근간이라고 할 수 있다.나와도 연관이 있는데, 내 안에는 서큐버스퀸 오르디안테의 큼직한 정수 한 조각이 들어 있다.6/14 쪽

장미꽃 숙녀 브리의 조언은 이 정수를 몹다 보면 나 역신 신격이 될 수 있다고 한다.물론 정수끼리의 호환이나 충돌은 별개의 문제이지만.“신격의 정수라면 영혼 다루기로 타격할 수 있다. 완전히 부숴버리기는 이 역시 불가능하긴 하다. 하지만 소중하게 모은 그 정수를 상당 부분 날려버릴 수 있겠지. 그렇다면 이 무결자의 위치는 낮아지며 많은 부분을 잃어버릴 것이다. 자신의 소유를 유지할 여력이 없어 경쟁자들에게 빼앗기고 만다. 그러니, 그대여. 이 자의 정수를 조각내라. 언니에게서 받은 그 힘이라면 충분히 가능할 터.”“명 받들겠습니다, 전하.”황녀 코르레아나는 내가 작업하기 쉽게 도움을 주었다. 그녀가 허공에 손을 휘젓자 커다란 쇠말뚝이 떨어져 내려 무결자의 몸을 고정했다.지금 그녀의 힘은 무결자에게도 밀리지 않아 보인다. 대체 얼마나 강해진 걸까. 자기의 나약함을 인정한 뒤 얼마나 그 영혼이 커진 걸까.지이이잉.영혼다루기의 힘을 발동했다.빛의 그물이 생겨나기 시작하자 무결자가 발버둥을 쳤다.7/14 쪽

“그만둬! 이 천한 것들이! 으아아아악!”비명이 더욱 커졌지만 지금 그가 할 수 있는 건 없다. 영혼 다루기로 형성된 빛의 그물이 점점 무결자를 조여 들어갔다.“끄아아아악!”신격이니 그의 영혼을 찢을 수는 없다.하지만 무결자의 힘이 담긴 정수는 타격을 받기 시작했다.완전히 깨버리긴 무리겠지만, 심대한 피해를 줄 수 있을 터.그 결과 무결자는 정말 반신격으로 추락해 버릴지도 모른다.“이런 말도 안 되는 능력이! 크아악!”무결자는 설마 자기의 정수를 직접 타격할 수단이 이쪽에 있음을 생각도 못한 모양이었다. 영혼 다루기의 영향으로 정말 정수에 피해가 오자 당황하는 기색이 역력했다.그 고고하던 신격은 대체 어디로 간지 보이지도 않았다.“제발! 제바알! 간청한다! 신격임에도 자비를 구걸하겠다!”“하핫! 참, 네놈의 자존심은 싸구려로군!”8/14 쪽

들어줄 내가 아니다.더욱 영혼 다루기에 위력을 더했다.이대로라면 2분 정도면 충분하다. 2분 후면 무결자의 정수에 치명적인 문제가 발생하고 반 이상 깨져서 흩어져 버릴 것이다.“살려다오! 부디!”태도 변화가 빠른 녀석이다.하긴, 그럴 법도 하지.이 정수가 반 이상 날아가면 그의 처지는 파멸에 가까울 테니까. 신격이니 그간 자기 차원을 만들고 엄청난 부를 축적했을 것이다.아마 그의 궁전에는 금은보화나 미녀가 수도 없이 많겠지. 만약 신격의 위가 추락하면 그걸 유지할 수 없다. 힘이 없으니 소식을 들은 경쟁자들이 당장이라도 쳐들어올 게 뻔하다. 가장 현명한 방법이라면, 가능한 부분만 챙겨서 차원 우주의 외딴곳에 숨는 게 낫다. 그리고 반신격 정도에 어울리는 생활을 해야겠지.그리고 신자들 역시 이 소식을 들을 테고, 물질계 어딘가에 구축되어 있을 무결자의 교세는 심대한 타격을 받을 것이다. 그야말로 총체적, 연쇄적인 난국을 맞이하게 된다.하니 이렇게 절박할 수밖에.9/14 쪽

“원하는 건 뭐든지 하겠다! 그래, 이 지하 세계를 포기하지! 나빴다! 내가 나빴어! 부디 그냥 추방만 해다오! 그렇게 한다면 평생 쓸 수조차 없는 보물을 선물하겠다! 아니 바치겠다! 부디!”“정말 시끄러운 놈이군.”영혼 다루기를 해가면서 오른발로 무결자의 얼굴을 짓밟았다. 그러자 그는 되려 혀를 내밀어 내 구두를 핥는 것이었다.“발이라도 이리 핥겠다! 부디 무사히 날 보내다오! 크아아아악!”무결자의 입에서 비명이 터져 나왔다.드디어 빛의 그물에 휘감긴 정수의 일부가 깨져나갔기 때문이었다. 이런 현상을 좀 더 이해하기 편하게 설명하면, 캐릭터의 경험치가 날아가고 있는 것과 같다. 당연히 레벨로 인한 특전들을 모두 잃어버리게 된다.“그대여, 신경 쓰지 말고 영혼 다루기에 집중하라. 이 자는 이제 우리에게 무서운 원한을 품게 될 것이다. 비록 우리에게 신격을 살해할 능력이 없어 결착을 볼 수 없겠지만, 그 힘은 대폭 줄여놔야 할 필요가 있는 법이다.”“영민하신 말씀이십니다.”10/14 쪽

황녀 코르레아나의 판단은 아주 현명했다.적극 동감했기에 영혼 다루기에 박차를 가하였다.“끄아아아악!”급기야 무결자의 눈동자가 뒤집어져 흰자위가 드러난다.파지직! 파지지직! 콰각!그의 정수가 벌써 깨지기 시작했다.반파 이상까지 앞으로 30초.나는 이마에 식은땀이 흐를 정도로 있는 힘을 다했다. 한데 그때.“위험하다!”황녀 코르레아나가 온몸으로 날 보호한 채 즉각 방어 마법을 전개했다.콰아아아아아앙! 콰가가강! 콰가앙!작은 빛무리들 수천이 일대를 감싸고 무차별로 폭발하기 시작했다. 마치 토성이나 원11/14 쪽

자핵처럼 보이는 생김새의 마력덩이가 주변에서 번쩍거리더니 연달아 폭발을 일으켜댔다.콰가아앙! 콰가아앙! 콰가가가강!그런 게 수도 없이 터졌으니 아수라장이 될 수밖에 없다.그래도 냉혈의 황녀는 굳건히 버텨내며 뒤로 물러났다.나는 무결자의 정수를 반파하지 못한 채 중단한 게 못내 아쉬웠지만 어쩔 수 없었다. 그리고 그 연쇄 폭발이 끝났을 때 아주 근사한 신사가 우리 앞에 나타났다.그는 걸레짝처럼 쓰러져 숨만 몰아쉬는 무결자 옆에 기품 있게 서 있었다.아주 훌륭한 검은 의복을 입고, 흑단 같이 매끄러운 긴 수염을 늘어뜨린 노인이었다.미염공 관우가 생각날 정도로 멋지고 긴 턱수염이다.하나 그를 보며 그런 한가로운 감상만 갖기는 어려웠다.등줄기에 돋는 소름이, 이 노인이 말도 안 되는 강자라는 느낌을 주었다. 내 옆에 나란히 선 황녀 코르레아나도 긴장한 표정이었다.도대체 저 사내의 능력은 측정되지 않았다.심후하고, 심원하고, 어둠처럼 깊으며 보이지 않게 숨겨진 듯한 인상이다.그는 우리 쪽, 정확히 황녀 코르레아나를 보며 품위 있고 예절 바르게 인사했다.“타르나이의 정점이자, 황위의 정당하신 후계자이신 코르레아나 전하께 인사 올립니12/14 쪽

다.”“짐을 아는가?”“물론입니다. 지저에서 전하의 영명을 모르는 이는 없사옵니다.”“그대는 누군인가.”황녀 코르레아나는 마법지팡이를 놓지 않은 채 묻고 있었다.거의 언니에 준하게 영혼이 커진 그녀조차 입술을 깨물게 할 정도로 눈앞의 존재는 꺼림칙했다.“저는 타르나이들이 감춰진 공동, 숨겨진 공동이라 불리는 곳에서 왔습니다. 우리 형제들의 일을 종합적으로 책임지고 있는 자입니다.”숨겨진 공동에 알 수 없는 검은 로브의 마법사 무리들이 있다는 걸 안다.제국의 내전에 그들 역시 끼어들었다는 건 이번에 확실히 알게 되었고.그런데 그 수장쯤 되는 남자가 갑자기 나타났다.무슨 영문일까.그때 바닥에 엎드려 있던 무결자가 힘없는 목소리로 입을 열었다.“이제야 왔군…. 어서 나를 회복시키라, 종. 그리고 저 건방진 연놈들을 쓸어버려. 빨리 움직여라!”13/14 쪽

암담한 기분이 든다.무결자를 이제 끝내려 했는데 그의 수하가 난입했으니 말이다. 게다가 그 위력도 알 수 없다.2:2긴 하지만 승리를 장담하기 어려워 보였다.그런데 그 멋진 수염을 가진 마법사의 대답은 무척 놀라웠다.“닥쳐라! 쓸모없는 돼지 같은 놈. 신격이라 해서 한동안 쓸만하게 부릴 수 있을 줄 알았는데, 바로 뻗어버려? 이 쓰레기 같은 버러지가!”적이긴 해도 참으로 기품 넘치던 노인의 표정이 악마처럼 일그러지더니, 지팡이 끝으로 무결자를 마구 찍어대기 시작했다.“쓰레기가! 이 쓰레기 같은! 신격이면 받아 처먹은 만큼 일해야지! 안 그런가! 어!”믿을 수 없는 하극상이었다.대체 일이 어떻게 돌아가고 있는 것일까.============================ 작품 후기

==*이번 파트 곧 끝납니다. 2화 남았네요.그리고 쿠폰 좀 주세요. ㅠㅠ 쿠폰 순위 하락하니 의욕도 같이 하락하는 이 기분...14/14 쪽

*이번 파트 곧 끝납니다. 2화 남았네요.그리고 쿠폰 좀 주세요. ㅠㅠ 쿠폰 순위 하락하니 의욕도 같이 하락하는 이 기분...*그리고 전에 말씀드린 7인의 여성 캐릭터 일러는 시안을 잡았는데, 찌예가 센터입니다. 더불어 라노벨 1권도 찌예가 표지일 확률이 ↑ 14/14 쪽

< --  8-1. 남매의 싸움  -- >“정신이 나갔나! 종이여! 이 무슨 말도 안 되는! 감히 누구에게!”거의 무력화된 무결자지만 참을 수 없는 분노 탓에 버럭버럭 소리를 질러댔다.그럴만도 하다.분명히 그는 고귀한 신격이었으니까. 지금 처지가 엉망이긴 하나, 물질계의 황제도 명함을 못 내밀 정도의 거물이다.한데 이런 취급이라니.신격의 위에 오르고 경험해 본적 없는 것이리라.“닥쳐라! 멍청한 비렁뱅이 같으니라고! 쓸모도 없는 돼지 새끼가!”그건 그렇고 마법사 양반이 성격이 참 화끈하구먼.눈썹이 시커멓고 부리부리하며 매부리코인 게 성정이 꽤 강하게 보이긴 한다.“마법사. 무슨 의도로 나타난 건지는 모르겠으나 거기 쓰러진 악신격은 우리의 것이다.”황녀 코르레아나의 말에 검은 수염의 마법사는 그 악마 같은 표정을 풀고는 기품 있게 응대했다.회1/14 쪽

무서울 정도로 태도 변화가 빠른 사람이다.중국의 공연 중에 변검이라고 얼굴 가면을 순식간에 바꾸는 기예가 있다. 마치 그걸 보는 듯한 기분이다. “전하께는 매우 송구하게도 그 말씀은 들어 드리기 어려울 듯합니다. 용서하시지요.”“뭐라?”“소인의 대답이 마음에 안 드시는 점 이해합니다. 하지만 이쪽 사정도 분명히 헤아려 주셔야 합니다. 저희 형제들이 이 멍청한 신격을 섭외해서 이번 일에 투입하기까지 치른 대가가 상당합니다. 인선을 물색하는 것만해도 보통 일이 아니었습니다. 야심만만하고 호전적이며 멍청한 존재를 찾는 게 어디 쉬운 일이겠습니까. 저희는 이 행성, 갈라스와 연관된 만신전을 모조리 뒤졌습니다. 그리고 발견해낸 게 이름과 안 어울리는 무결자라는 돼지 녀석입니다.”마법사는 공손히 말하다가 피가 거꾸로 솟는지 지팡이 끝으로 무결자의 이마를 내리찍었다.비명이 터져 나온다.“크아아악! 감히! 필멸자 주제에!”참담한 처지에 무결자는 몸을 부들부들 떨 따름이었다. 그러거나 말거나 검은 수염의 마법사는 그를 무시하고는 말을 이어갔다.2/14 쪽

“이 허영심 강하고 멍청한 신격을 홀려서 움직이는데 많은 자원이 들어갔습니다. 불평불만도 많은 자였죠. 그러고 보니 꽤 시간이 흘렀군요. 전하의 언니분이신 바쉬냐리페 황녀 전하의….”거기까지 듣던 황녀 코르레아나가 말을 끊었다.“그만. 그날 밤의 일은 네 작품이냐?”“흐흐흐흐….”검은 수염의 마법사는 기분 나쁜 웃음을 흘렸다.“어찌 저 혼자 했겠습니까? 협조적인 헤르즐락 나낚 친구들과 함께 벌인 일이었지요. 그날 밤 바쉬냐리페 황녀 전하는 진정 용감하셨습니다! 우리는 승리를 확신했었습니다만, 그 분의 기지와 헌신, 희생으로 모든 게 무위로 돌아갔죠. 정녕 지저에 어울리지 않게 뛰어난 존재였습니다. 두려움에 떨며 도망간 누구와는 다르게.”말에 뼈가 있었다.그러나 황녀 코르레아나는 가볍게 미간을 좁히긴 했으나 침착을 잃지 않았다.“짐은 그날 비겁했다는 걸 인정한다. 그 속죄로 언니 이상의 훌륭한 군주가 될 것이3/14 쪽다. 그리고 여기서 선언한다. 너희 숨겨진 공동의 마법사들과 헤르즐락 나낚들을 모조리 멸하겠다.”황녀 코르레아나의 말에 검은 수염의 마법사는 가볍게 손벽을 쳤다.“전하께서는 진정으로 강해지셨군요. 무력뿐 아니라 그 정신도 말입니다. 비결이 있다면 좀 묻고 싶을 정도입니다.”“네놈과 더 말장난 할 생각은 없다.”“아쉽군요, 전하. 아무튼 헤르즐락 나낚들의 처지가 안 되었습니다. 그들의 유명한 예언가가 말하긴, 전하께서 즉위하시면 헤르즐락 나낚은 종족의 미래를 잃어버린다 했지요. 참 유감입니다. 절망의 탑, 그 친구가 뒷목 잡겠습니다. 하하하핫!”“안심할 것 없다. 그대의 무리들도 같은 꼴이 될 거니까.”검은 수염의 마법사는 그저 침착하게 손뼉을 멈추고 마법지팡이를 고쳐 잡을 따름이었다.“저는 젊은이의 그런 패기를 좋아합니다. 미숙함에서 비롯된 그런 의지는 아주 쉽게 비틀어지고, 무너지고, 길을 잃어 고뇌하게 되니까요. 그리고 젊음이란 말입니다. 흐흐흣! 실수를 하면, 후회할 시간이 그만큼 길다 라는 의미랍니다.”황녀 코르레아나는 오히려 비웃음을 머금었다.4/14 쪽

“잘못 알고 있군. 젊음은 실수를 바로잡을 시간이 충분하단 소리다. 그것과 반대로 그대를 둘러싼 노쇠함은 실수를 바로잡을 시간이 없다는 소리지.”“이런! 하하하핫! 전하의 총기가 절 더욱 기쁘게 해주시는군요. 그 보답으로 미천한 제가 전하께 한 가지 선물을 드리고자 합니다. 쓰러진 신격을 원하시니 드려야겠지요. 마음에 드실지 모르겠으나 전하의 등극을 축하하는 예물로 생각해 주십시오. 원래는 회수하려 했으나 지금 마음이 변했습니다.”뭔가 하려는 걸 깨달고는 우리는 즉각 반응했다.저 검은 수염의 마법사가 심후한 힘을 갖고 있는 듯했으나, 이쪽도 만만치 않았다.황녀 코르레아나와 합동으로 공격을 가했다.그런데 하필 그때 절묘하게 근위대와 싸우고 있던 검은 로브의 마법사들이 끼어들었다. 그들은 검은 수염의 마법사와 힘을 합쳐서 우리의 공격을 막아냈다.“부디 마음에 드시길 바랍니다! 하하하핫! 그럼 저는 이만!”마법지팡이를 써 무결자에게 모종의 수작을 한 그는 모습을 감췄다. 추가로 산탄처럼 흩날리는 빛을 뿌렸는데, 이는 검은 수염을 마법사를 보조하던 다른 마법사들은 저지하는 것에 만족해야 했다.함께 순간 이동으로 사라지려 했던 그들은 이어진 황녀 코르레아나의 공격까지 얻어맞아 절명하고 말았다.5/14 쪽

그녀의 마법지팡이에서는 전과 비교도 안 되는 위력의 섬광이 길게 쏘아져 나갔고, 이건 단숨에 남은 마법사들의 방어막을 찢어버렸다.마법사들은 그들의 수장으로 보이는 검은 수염의 마법사와 함께할 때는 단단히 버티더니, 그가 빠지자 우리의 공격에 무력했다.근위대와 맞서던 그들이 약한 게 아니다.내가 현현으로 더블S4등급이고, 영혼의 크기가 커진 황녀 코르레아나 역시 그에 준하는 수준이니, 순간 쏟아내는 화력은 정말 막강했던 탓이다.아무리 그들이 정예의 대단한 실력자라지만 버텨내질 못하는 게 당연하다.“전하. 무결자의 상태가 이상합니다.”“그렇구나! 공격을 집중하라.”우리는 죽은 마법사들에게 대해 더 신경쓸 수가 없었다. 검은 수염의 마법사가 수작을 부리고 간 무결자가 이상 반응을 보이고 있었기 때문이었다.눈동자가 풀어지고 자아가 뭉개진 듯 보이는 무결자의 몸이, 갑자기 부풀어 오르며 터져나갔다.지이잉!황녀 코르레아나의 막강한 섬광이 무결자에게 꽂혔으나, 놀랍게도 그의 몸은 견뎌냈6/14 쪽

다.나 역시 즉각 합세해 빛을 쏘아냈다. 마치 SF영화의 한 장면처럼 연달아 빛이 발사됐다. 하지만 무결자의 더더욱 기괴하게 부풀어 오를 따름이었다.급기야 주변에의 시체들까지 끌어당겨 흡수하고 있었다.“증오한다! 그워어어! 신격의 분노를 느끼라! 감히! 감히! 크아아악! 누구에게 무례한 것이냐!”사방이 쩌렁쩌렁하게 울리는 무결자의 목소리는 격노 그자체였다.좀 더 쉽게 표현하면 맛이 갔다고 할까.대화가 안 통하는, 정신병자가 같은 음성이라 듣고 있자니 소름이 돋을 지경이었다.주변에 있던 근위대가 합류해서 무결자에게 공격을 퍼부어댔다.하지만 무결자는 끄떡도 하지 않는다.상황이 심각해 보였다.뭔가 잘못된 게 틀림없다.“그대여.”“네, 전하.”“아무래도 광신격이 된 듯하구나.”광신격이라니? 광전사는 들어봤어도, 광신격이란 말은 처음이다.7/14 쪽

잘 알아듣지 못하겠단 표정을 짓자 황녀 코르레아나가 설명에 들어간다.“말 그래도 미친 신격이다. 문제는 광신격을 저지할 방법이 없다는 것이다.”“어째서입니까?”“광신격을 만나면 보통 신격들도 도망가곤 한다. 이런 말이 있잖느냐. 잃을 게 없는 자는 강하다고. 광신격은 그야말로 모든 걸 포기한 존재니라. 본인이 신격으로서의 정체성을 유지할 수 있는 근간인 ‘정수’를 태워서 폭발적인 힘을 일으킨다. 당연히 막을 자가 없지. 대신격 정도가 나서야 통제가 가능하다.”나는 신격들이 자신의 정수를 얼마나 소중히 관리하고 여기는지 안다.저 무결자도 영혼 다루기로 정수에 타격을 입히려 하자 개처럼 구두를 핥았을 정도였다.“처음부터 계산된 행동이 아니었나 싶습니다. 그 검은 수염의 마법사는 일부러 무례하게 굴어 무결자를 자극한 것 같습니다.”“동의한다. 물론 애초에 그자는 무결자가 우리에게 패할 건 생각 못했겠지. 그러다 무결자란 패가 더는 쓸모없게 된 상황이 오자, 지금처럼 폭주시킨 것 같구나. 본인은 갑작스러운 결정이란 듯 말했지만 그건 연기에 불과한 듯하다. 처음부터 신격에 말도 안 되게 무례하게 굴며 자극을 하고는, 결국 자신의 마법이 무결자에게 쉽게 통하도록 유도한 것으로 생각된다.”8/14 쪽

마침 무결자는 약해져 있던 상태였다.애초에 방해를 받아 반신격 정도로 강신했는데, 중상을 입고 정수까지 일부 깨져나가는 지경이 됐다. 거기에 검은 수염의 마법사가 신격에 대한 대우로 믿을 수 없을 정도의 악담을 했다.무결자가 그야말로 돌아버리지 않고 못 배길 지경. 물론 그걸로 끝나지 않고 마법을 걸어 그 과정을 확고히 했다.“무서운 자입니다.”“그렇구나. 큰일이다. 광신격이 자연 소멸하기까지는 며칠이 걸린다. 그 사이면 아르탈란과 아투마스트를 다 때려 부수기 충분한 시간이니 이를 어쩐다는 말이냐. 우리는 그를 막을 힘이 없다. 피하는 게 최선이니라.”황녀 코르레아나는 결코 무모한 성격이 아니다.그녀가 자신의 언니를 그날 밤 공격했던 무결자에게 어떤 감정을 갖고 있을지 예측하는 건 어렵지 않다.찢어죽여도 시원찮을 상대일 게 틀림없다.그럼에도 시원스레 후퇴를 입에 담을 수 있는 것을 보면 참 이성적인 성품이라 할 수 있다.“물러나라! 모두 물러난다!”9/14 쪽

황녀 코르레아나는 근위대를 물렸다.아직 광신격이 된 무결자가 본격적으로 날뛰기 전에 철퇴하려는 듯했다.한참 변형을 일으키는 무결자는 제자리를 지키고 있었으니 시간이 남아 있었다.“그대여, 그대도 서두르라.”아쉬움에 쉽게 대답이 나오지 않는다. 그 사이 황녀 코르레아나는 전군에게 소리쳤다.“전쟁은 끝났다. 황자 모르나크는 사망했고 선황의 정당한 후계자는 나 코르레아나 밖에 안 남았음을 선포한다! 그대들은 무기를 내려놓고 이제 이 제국의 주인인 내게 신종하라!”황녀 코르레아나가 타고난 카리스마와 위엄을 가진 건 말할 것도 없다.아르탈란의 대로를 걷는 그녀의 모습을 본 누구나 반하지 않을 수 없다고 하지 않았는가.서로 엉켜서 싸움박질을 하던 모든 병력들이 멈췄다. 그들은 전투가 끝난 것을 인정하고 더는 무의미한 투쟁을 끝냈다. 이제 내전은 종결된 것이다.각자의 머리는 이후 어떻게 처신해야 할지에 대해 맹렬하게 돌아가고 있었다. 황녀 코르레아나는 그런 모두를 서둘러 철수시키기 위한 작업에 들어갔다.지금 뭔가 심각한 일이 일어나고 있다는 걸 아는 자도 많았지만 대부분은 상황이 어10/14 쪽

떻게 돌아가는지 파악하지 못했다. 황녀 코르레아나는 근위대에 명을 내렸다.“관문 요새 엔 실렌의 모든 인원을 철수하게 하라. 그리고 황녀 군은 아르탈란 방위로, 황자 군은 아마투스트 방위로 배치한다.”지금 이 자리에서 변형 중인 광신격에게 전원이 덤비는 건 의미가 없다. 정수를 불태울 무결자는 정말 트리플S등급 신격의 위력을 보일 것이기 때문에.그렇다고 도시를 무작정 포기할 수도 없는 노릇이다. 해서 황녀 코르레아나는 양 군을 각각의 도시에 배치하고 상황을 일단 주시할 작정인 듯했다. 피난도 병력이 있어야 통제한다. 그리고 피난민을 보호할 수도 있고.“서둘러라. 하나의 도시라도 살려야 한다.”절망적인 상황에서도 판단이 빠른 여자다.이미 제국의 근간이 두 거대 도시를 모두 방위할 수 있단 생각은 빠르게 버린 듯했다.어떻게든 광신격을 붙잡고 늘어져 두 도시 중에 하나라도 보존할 작정이었다.뭔가 방법이 없을까?일단 현현의 기세를 줄여 몸에 부담을 줄인 채, 벌써 4미터 이상의 형체로 자라난 광신격 무결자를 쳐다보았다.처음에 인간형의 모습은 이제 온대간대 없다. 11/14 쪽

주변에서 빨아들인 육체를 합친 탓에 마치 그 꼴이 얕은 공동에 사는 뮤턴트처럼 보였다. 하지만 전신이 칠흑처럼 시커멓고, 바다보다 깊어 보이는 아득한 마력량을 자랑하는 걸 보니 대책이 안 선다.뭔가 해야 한다.그런 생각이 강하게 들었다.단순히 지저의 타르나이 제국이 광신격에게 날아가는 문제가 아니다.나와 관계된 모든 것들이 무너진다.거기에는 소중히 생각하는 것들 역시 많다.일단 최대급 위력의 공격을 한 번 꽂아보기로 했다.더 생각해 봐야 뭐가 될 리가 없다.애초에 해결책이 들어 있지 않은 머리를 쥐어짜봐야 마땅한 수단이 나올 리가.지이이이이-.나를 중심으로 찬란한 금빛이 모여든다.손가락 마디만한 빛나는 빛의 조각이 수도 없이 몰려오기 시작했다.바페의 빛살 모으기 능력이었다.마력을 운용하는데 있어 어떤 것보다 뛰어난 방법이다.응집되는 이 빛들은 순수한 마력들을 빛으로 변형한 것이었다. 빛살 모으기의 영향 탓에 이런 모습이 나타난다.12/14 쪽

이렇게 모은 마력들을 일거에 방출하기 위해 빛살 모으기를 가동하는 중이었다.단 한 방이다.결국 타천사의 육체를 폐기하게 되도 상관없다.아니, 그 정도면 싼 편이지!트리플S등급으로 날뛰게 될 무결자를 날려버리는 대가로 그 정도면 너무 싼 편이다.이득도 이런 이득이 없다.입술을 깨물고는 모든 잠재력과, 모든 능력과, 모든 정신력을 끌어내기 시작했다.눈동자에서 빛이 튀어나왔다. 그리고 온몸이 따스하고 찌르는 듯한 빛으로 둘러싸여 나갔다.아아!나는 이 순간 알 수 있었다.이 빛은.지저에서 이질적이기 짝이 없던 이 빛은.태양빛이었구나.왜 이제야 알게 되었을까.태양을 너무 오랜 세월 보지 못해서 그랬던 것일까.순수하고 아름다운 태양빛을 떠올리자 그간 다루던 이 빛의 힘이 다르게 보였다.이제야 온전히 그 정체를 알 수 있었다. 13/14 쪽

이제야 제대로 알 수 있었다.그 깨달음의 순간 빛살 모으기가 장족의 발전을 이뤄냈다.지금껏 그 노력으로도 조금씩 자라던 그 힘이.마침내 커다란 개화를 해내고야 말았다.그리고 그 결과는 완전히 내 예상을 빗나갔다.[으음? 이건! 오주윤? 오주윤!]바페와 정신적 연결이 이뤄진 것이다.14/14 쪽

바페와 정신적 연결이 이뤄진 것이다.< --  8-1. 남매의 싸움  -- >“어?”순간 당황하고 말았다.엄청나게 뜬금없는 인물의 목소리가 들렸기 때문이었다.[오주윤! 오주윤!]틀림없었다.미성이나 약간은 아줌마 느낌이 나는 음색. 아니, 씩씩한 큰누나 같다고 해도 맞겠다.첫 만남에서 기품있는 척은 다 했지만 사실은 그 고귀한 지위에 어울리지 않게 서글서글하고 성격 좋은 여자.바로 바페였다.바쉬냐리페. 타르나이 중의 타르나이이자, 그들 종족의 구원자이기까지 했던 존재다.그녀의 목소리가 머릿속에서 울리고 있었다.“바페?”[맞아요. 빛살 모으기가 발전하셨나 보네요!]회1/16 쪽

“언젠가는 이런 일이 있을지 알고 계셨군요?”[물론이에요. 우리는 언젠가는 정신적 연결이 가능하게 예비되어 있었습니다. 빛살 모으기의 발전이 생각보다 빨라서 놀랐어요!]어쩐지 감격한 목소리다.그럴 테지.그녀는 궁금해 죽겠는 이쪽 소식을 전혀 못 듣고 있었으니까. 어느 정도냐면 자기 여동생이 둘로 나뉘어 버린 것조차 모를 정도다. “바페.”[네! 오주윤!]“분위기가 참 좋은데….”[네! 옆에 있으면 키스라도 해주고 싶을 지경이에요!]그건 확실히 혹하는구먼.황녀 코르레아나는 신격들조차 청혼할 우주적인 미녀다. 그녀의 언니인 바쉬냐리페라고 다를 리가. 미모로는 우주 최강의 자매들이 아닐까? 황녀 코르레아나가 탁월한 위엄과 다르게 겉모습은 의외로 귀엽고 새침한 인상이 있다면, 언니인 그녀는 성숙하고 온화해 보이는 미인이었다. 그런 여자의 키스는 산더미처럼 쌓인 황금보다도 가치가 있으니 마음이 동할 수밖에.2/16 쪽

감히 누가 바페의 키스를 받아보겠는가. 생각만 해도 가슴이 뛸 정도다.하지만 지금은 그런 한가한 소리 하기에는 너무 위급한 상황이다.“말은 참 고마운데 지금부터 제 이야기 진지하게 들어주시길. 그리고 조언을 얻을 수 있으면 좋겠습니다.”[네. 말씀하세요.]바페는 바로 차분해졌다.그녀는 성격이 아줌마 같을지언정 누구보다 현명하고 사려 깊은 여성이다. 뭔가 있다는 걸 알아채고는 바로 진지해진 그녀였다.나는 빠르게 상황을 설명했다.바페는 되묻지 않았다.머리가 뛰어난 건 이럴 때 확실히 도움이 된다.“해결책이 있겠습니까?”[없어요.]단호한 이야기에 맥이 빠져버렸다. 바페라면 뭔가 해주지 않을까 기대했던 게 사실이니까. 하지만 아직 포기하긴 일렀다. 바페가 빠른 목소리로 주문해 왔으니까.3/16 쪽

[추리를 할 때 한 가지의 단서면 답이 안 나오죠. 몇 가지의 단서가 조합되야 점점 사건의 실체로 파고들어 갈 수 있는 거예요. 이번 일도 마찬가지입니다. 오주윤, 당신이 내게 말하지 않은 것이 더 있을 거라 생각해요. 어려운 상황인 것 같습니다만, 침착하게 말해주세요.]그녀의 말이 맞았다. 코일건이나 케트라, 그레이트 케번퀸 등 잘라먹은 부분이 많았다.하긴 당장 눈앞에서 광신격이 당장이라도 변형을 끝내고 달려들 것 같은 상황이었으니까.침착함을 유지하기가 어디 쉬운 일이랴.필요하다고 생각되는 부분은 빠르게 바페에게 알렸다.바페는 일단 이쪽 상황도 점검하고자 했다.[오주윤, 섬광 뛰기에 발전이 있었나요?]“아니요.”[헤르즐락 나낚이 사는 곳의 좌표를 가지고 있나요?]“아니요. 헤르즐락 나낚이 정확히 어디에 사는지 알지 못합니다. 그들의 영역에 속한다는 부분을 탐험한 적은 있었습니다만.”[흐음….]지금 뭔가, 계획 하나가 불가 판정을 받은 듯했다.4/16 쪽

[방법이 있습니다, 오주윤. 이 상황에서 가장 합리적인 길이요.]“정말입니까!”반색하지 않을 수 없었다.놀랍게도 바페가 이 난국을 타계할 수단을 제공하겠다고 했다.[네, 물론이에요. 잘 들으세요, 오주윤. 이제부터 제 지시를 한 치의 오차도 없이 시행해야 해요.]“물론입니다.”[가장 우선 할 일은 제 여동생의 도움을 요청하는 것이에요. 당신 혼자 이 계획을 수행할 수 없습니다. 뛰어난 마법 사용자인 그녀의 조력이 필수입니다.]나는 알겠다고 하고 황녀 코르레아나에게 갔다.그녀는 모든 명령을 내리고는 이쪽으로 걸어오는 중이었다. 이미 전군이 둘로 나뉘어 차곡차곡 빠져나가고 있었다.황녀 코르레아나는 의아하다는 말투로 물어왔다.“그대여? 무슨 일이 있는 것이냐?”내가 도망가지도 않고, 그렇다고 철퇴를 돕지도 않고 제자리에 계속 가만이 있던 게 5/16 쪽

이상해 보인 모양이다.“전하. 전하의 언니분인 바쉬냐리페 전하와 연결이 되었습니다.”냉혈의 황녀도 아니고 온전해진 그녀 앞에서 바페, 바페 거리기는 좀 그래서 바쉬냐리페라 하게 되었다.“뭐라?”그녀는 거짓말을 가려낸다.내 말이 참임을 알고 놀라는 기색이 역력하다.“언니께서 뭐라고 하시더냐? 짐의 얘기는 하는가?”한 번도 그녀에게서 본 적 없는 열정이 두 눈에 반짝거리고 있었다.언니가 그렇게 좋은 걸까.“바페. 여동생에게 한 마디 해주세요. 전해 드릴게요.”[옆에 있군요!]당연한 얘기지만 그녀와 연결된 건 나뿐이다. 바페가 이 일대의 상황을 감지하거나 6/16 쪽

할 수는 없다.“네. 짧게 해주세요. 지금 시간이 없어요.”바페가 한 말은 단순했다.보고 싶어, 사랑해, 였다.참 타르나이답지 않은 말이다. 그런 단어가 타르나이의 사전에 있기나 한 걸까.황녀 코르레아나는 그걸로 지난 시절의 모든 고생을 보답 받았다는 태도였다.하지만 그녀는 감수성의 폭풍에 빠져들지 않았다.현 상황이 심각했으니까.“짐도 그렇다고 전해다오.”“물론입니다. 전하.”그렇게 짧게 서로의 안부를 들려주고는 바로 바페의 계획을 수행하기로 했다.나는 광신격 무결자를 저지할 방법이 있다고 알렸다.“기꺼이 돕겠다. 필요한 사안을 요구하라.”“감사합니다, 전하.”7/16 쪽

머릿속으로 바페의 전언이 들려왔다.[오주윤. 일단 광신격의 특성을 이해해야 합니다. 광신격은 주변의 생명체나 시체를 끌어들여 자신의 것으로 합치는 버릇이 있습니다. 지금 그가 겪는 변형과 다른 장악의 과정을 거치는데, 그때 아주 짧은 정신적 틈이 발생합니다. 광신격의 힘이 새로 끌어들인 육체를 자신의 몸에 녹이는데 진력하기 때문입니다. 하지만 대게 이것들은 틈이란 말로 하기도 애매합니다. 그 과정이 빠르게 이뤄지기 때문이죠. 하지만 그 시간이 충분히 길다면 미친 신격의 영혼에 오주윤 당신이 영혼 다루기로 개입할 수 있습니다.]“그 시간을 확보할 수 있을 정도로 충분한 육체라 하면?”[맞아요. 당신이 언급했던 그레이트 케번퀸이지요. 아무리 무결자라고 해도 그레이트 케번퀸을 상대로 장악의 과정을 신속하게 완료할 수 없어요. 영혼 다루기로 개입해볼 충분한 여지가 생길 것입니다.]좋은 의견 같았다.하지만 그레이트 케번퀸은 도망쳤다. 그 점을 언급하자, 바페는 충분히 도로 끌어올 수 있다고 했다.[저를 누구라고 생각하는 거예요? 황제의 후계자가 지하의 웜을 다루지 못했을 거라고 믿으시나요?]“하지만 그런 힘은….”8/16 쪽

들어본 적도 없다.황제가 지저의 웜을 다뤘다는 건 금시초문.하지만 바페가 그건 정치적 결정이었다는 말로 내게 진실을 알려줬다.아아, 그런 거였나.그렇다면 애초에 케트라의 도시는 황제의 견제를 받아 사라졌다고 볼 수도 있지 않을까.타르나이의 황제는 알려지지 않은, 대재앙을 다루는 힘으로 황권을 강화하고 신하들을 견제했던 모양이다.지저에서 허리케인 같은 재앙으로 알려진 웜들.하지만 그 허리케인이 어떤 안배에 의해 유도되었다고 생각하니 무섭기 짝이 없다.[여동생에게 제가 불러준 마법 주문을 알려주세요. 영특한 아이니 바로 배울 수 있을 겁니다.]즉석해서 마법 전수가 이뤄지는구나.나는 그대로 했고 정말 황녀 코르레아나는 그 주문을 익혔다.사기구나.반신격 정도의 힘을 가진 존재의 지성과 능력은 사기야.9/16 쪽

“그대여.”“네, 전하.”“그대가 최초에 썼던 제왕 비늘 웜의 결정이 필요하다. 찾아오라.”그 명에 즉각 전투 현장으로 날아갔다.제왕 비늘 웜의 결정을 회수하기란 어렵지 않았다. 애초에 이럴 때를 대비해 마법을 발라놨기 때문이었다. 나는 비행으로 거대한 싱크홀 같은 그레이트 케번퀸이 만든 구멍 안으로 내려갔다. 그리고 흙에 박혀 있는 거대한 결정체를 발견해 가지고 나왔다.밖으로 나와서는 바페가 시키는 대로 광신격의 앞에 박아서 설치했다.이제 광신격은 거의 변형을 완료한 상태였다.그 기괴하고 끔찍한 육체는 6미터까지 자라났다. 당당하고 위압적인 사이클롭스 왕자 구르도스와 같은 체고니 실로 장쾌한 모습이었다.얼마 안 남았다.금세 이 과정이 끝나고 대공동을 공포로 물들이리라.이 자를 막을 힘은 대공동 어디에도 없다.케트라 같은 은거기인들이 튀어나온다고 해도 트리플S등급 이상의 위력을 발휘할 광신격을 어찌 격퇴한단 말인가.“전하!”10/16 쪽

제왕 비늘 웜의 결정을 설치하고 황녀 코르레아나에게 신호를 보냈다. 그러자 그녀가 곧장 주문을 외기 시작한다.타르나이 중에서도 황제에게만 전수되는 주문이 발동한 것이다.잠자코 있던 광신격 무결자도 반응해 왔다.“크크큭! 무슨 짓을 하려는 건지 모르나! 소용없을 터! 절망 속에서 발버둥쳐라!”변형을 거의 끝내가는 광신격 무결자는 비웃음을 흘렸다.“지금의 내 육신은 그 누가 와도 무너뜨릴 수 없다!”히드라가 럴커로 변태할 때 엄청난 방어력을 갖게 된다. 지금 상황은 그것과 비슷하다.아니, 비교도 안 된다.반신격의 위력을 가진 둘이 공격을 퍼부어도 어쩔 수 없을 정도였으니까.그건 그렇고 서두르는 게 좋을 듯하다.현현으로 인해 육체에 심한 무리가 오기 시작했다.빛살 모으기가 발전한 덕과 현현 후 일부러 몸을 사리고 있어서 아직 괜찮은 것이었지, 한계는 빠르게 다가오고 있었다.“글쎄. 그건 두고 봐야 하겠지.”11/16 쪽

내 말과 함께 땅밑이 드르르 떨리기 시작했다.악신격 무결자는 이게 무슨 상황인지 알아챘다.“미친 건가? 크하하하핫! 너무 무서워서 뇌가 녹아버린 건가! 이 어리석은 결정이라니! 저 하찮은 벌레로 날 집어삼킬 수 있다고 생각하는 것이냐! 그래, 삼킬 수야 있겠지. 하지만 그것으로 인해 이 지하는 상상도 못할 재앙에 빠질 것이다. 네놈들은 대체 생각이란 걸 하고 산단 말이냐! 크하하하하핫! 뭐, 좋다! 최대한 이용해 주기로 하지.”그레이트 케번퀸이 이 광신격 무결자를 삼키면 결국 그의 일부가 되고 만다. 광신격 무결자의 입장에서는 거대 병기에 탑승하는 것과 마찬가지다.400미터짜리 로봇에 탑승해 지하 세계를 맘대로 부술 수 있게 되었으니 미친 듯이 웃어댈 수밖에.원래부터 대재앙인 그레이트 케번퀸이다.그런 녀석이 광신격 무결자의 일부가 되어버리면 실로 상상하기도 어려운 결과가 발생한다.하지만, 광신격이여.그런 점은 이쪽에서도 파악하고 있다고.콰아아아앙!12/16 쪽

흙이 화산처럼 터져올라 작은 언덕이 생긴 순간, 나는 섬광 뛰기로 물러났다. 그리고 황녀 코르레아나의 손을 잡고 함께 안전거리까지 섬광 뛰기를 했다.그레이트 케번퀸.도망갔던 그녀가 타르나이의 마법에 조종되어 거대한 기둥처럼 치솟으며 다시 나타났다.지저의 대재앙이라고 해도 어쩔 수 없는 하등한 생물이구나, 싶었다.황제의 힘에 조종되어 왔었다니 말이다.그때 퍼뜩 스치는 게 있었다.“전하. 케트라에게 진짜 도시의 재앙을 일으킨 주범이 누군지 알려준 것입니까?”머리가 없는 코라는 이곳으로 오기 전에 분명히 케트라를 만났다. 그리고 케트라는 한 발뿐인 코일건의 진로를 바꿔 무결자를 쐈다.분명히 코라의 설득에 결정적인 부분이 있었을 터.“그렇다. 200년 재앙의 진범이 누군지 알려줬느니라. 케트라는 아마 내 아버지를 베러 갔겠지. 황제께서는 오늘 내일하고 있으니 서두르는 게 좋겠다고 덧붙여줬다.”황녀 코르레아나는 친부가 죽든, 말든 상관하지 않는다는 말투였다. 역시 아무리 따뜻해도 타르나이 특유의 비정함은 어쩔 수 없었다.13/16 쪽

“냉혈의 황녀라 불리던 내 반쪽은 황제의 비밀을 모르고 있었다. 하지만 머리 없는 코라는 훨씬 영특했지. 내 언니조차 머리없는 코라가 그 사실을 알고 있는지 몰랐을 것이다. 하지만 그녀는 이미 오래전부터 지저의 웜들이 정치적 의도에 의해 재앙을 일으킨다는 걸 간파한 상태였다.”“그렇군요.”그때 빌딩처럼 솟아 있던 그레이트 케번퀸이 움찔하더니 검은 마력의 파동에 둘러싸여 뻣뻣하게 굳어갔다.드디어 시작이다.광신격 무결자는 거대한 생체 병기를 갖게 되어 기뻐할 테지만, 그레이트 케번퀸을 흡수하기 위해서 변형과는 또 다른, 장악을 위한 시간이 소요된다.그때 영혼의 틈이 광신격 무결자에게 발생하고 영혼 다루기로 승부를 걸 생각이었다.“전하. 다녀오겠습니다.”“무운을 빈다, 그대여. 그리고.”황녀 코르레아나는 그녀답지 않게 약간 머뭇거리는 기색으로 덧붙였다.“이번 일이 잘 끝난다면 그대에게 좋은 것을 주겠다.”14/16 쪽

“그게 무엇인지 물어도 되겠습니까?”“흥! 어서 가기나 하거라. 건방진 놈이로고. 생각해 보니 벌이나 내리는 게 좋겠다.”그녀가 고개를 팩 돌리자, 트윈 테일이 찰랑이며 흔들렸다. 귀여운 모습이었기에 미소를 감추기 어려웠다.“그럼, 신 오주윤. 최선을 다하겠습니다.”네 장을 날개를 펴고 날아올랐다.그리고 그레이트 케번퀸의 바로 정면에 마주해 제자리 비행을 하며 공중에서 멈췄다.곧 빛의 그물들이 손바닥에서 쏟아지기 시작하고, 그레이트 케번퀸이 삼킨 광신격의 육체를 향해 뻗어 나갔다.[오주윤. 이 일이 성공한다면, 무결자의 정신이 일시적으로 돌아올 거예요. 그때 협상하세요. 그레이트 케번퀸을 이용해 감춰진 공동까지 뚫고 들어가자고. 무결자는 그 감춰진 공동의 위치를 알고 있을 겁니다. 그리고 그 과정에서 땅밑의 바다와 감춰진 공동을 연결해 주면 좋겠죠!]맘에 드는 제안이다.미안하구먼, 검은 수염의 마법사 양반.15/16 쪽

이재민이 되게 생기셨다네.============================ 작품 후기

==*코라나 바페가 히로인인지는 아직 미정입니다. 저도 잘 모르겠고요.물론 두 여자가 이야기의 끝에서 어떤 역할을 할지는 정해놨지만, 히로인 여부는 그냥 흐름에 맡기려고 합니다. 애초에 히로인으로 기획했던 캐릭터는 아닙니다. 다만 진행 중에 둘이 생각 이상으로 달달하고 매력적이면 히로인으로 승격할 수도 있겠죠.*진작 감춰진 공동의 마법사들을 웜으로 수장시키지 못한 건, 그들의 위치를 몰랐기 때문입니다. 애초에 타르나이는 최근까지 감춰진 공동의 정체도 몰랐습니다. 바페가 실각한 날이 되서야 소수가 이를 알게 되었습니다. 하지만 웜을 조종할 수 있는 바페는 지구로 대피했죠. 황제 역시 쓰러졌고요. 안 그랬다고 해도 감춰진 공동의 위치도 모르니 불가능했습니다.그리고 헤르즐락 나낚을 웜으로 수장시키지 않은 건, 감춰진 공동과 다르게 깊은 공동이 어머어마하게 넓은 곳이라 그렇습니다. 일부 지대가 침수할 수야 있겠지만, 대부분 땅밑으로 흘러 사라질 겁니다. 게다가 터전을 잃어 발끈한 헤르즐락 나낚이 대전쟁을 일으킬 수 있고요. 여러가지 정치적 이유까지 얽혀서 함부로 찌르지 못한 것이죠. 객관적 전력은 타르나이가 앞서나, 대전쟁은 두 문명을 황폐화 시킬테니 쉽사리 건드리긴 힘듭니다.16/16 쪽

*진작 감춰진 공동의 마법사들을 웜으로 수장시키지 못한 건, 그들의 위치를 몰랐기 때문입니다. 애초에 타르나이는 최근까지 감춰진 공동의 정체도 몰랐습니다. 바페가

실각한 날이 되서야 소수가 이를 알게 되었습니다. 하지만 웜을 조종할 수 있는 바페는 지구로 대피했죠. 황제 역시 쓰러졌고요. 안 그랬다고 해도 감춰진 공동의 위치도

*진작 감춰진 공동의 마법사들을 웜으로 수장시키지 못한 건, 그들의 위치를 몰랐기 때문입니다. 애초에 타르나이는 최근까지 감춰진 공동의 정체도 몰랐습니다. 바페가 실각한 날이 되서야 소수가 이를 알게 되었습니다. 하지만 웜을 조종할 수 있는 바페

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >검은 수염의 마법사는 확실히 두려운 자다.황녀 코르레아나보다도 강해 보였으니까. 그렇다고 단신으로 타르나이의 제국을 무너뜨릴 무력의 소유자는 아니다. 그가 위험한 이유는 보이지 않는 곳에서 음흉한 계략을 세운다는 점이다.오늘은 광신격을 풀고 물러났지만 또 언제 문제를 일으킬지 알 수 없는 일. 기회가 왔을 때 반격을 하는 게 현명하다. 만약 감춰진 공동을 해수로 침수시킨다면, 그 검은 수염의 마법사는 엉망이 된 본진을 수습하는데 오랜 시간과 노력을 들이게 된다.이는 공세로 주도권을 잡자는 말이다.검술에서도 공세를 취해 주도권을 잡아 연타로 적의 공간을 열어가는 게 중하다. 세력 간의 싸움 역시 마찬가지다.타격의 기회가 오면 주저할 이유가 없다.한 방 제대로 먹여준다면, 주도권은 이쪽에서 차지하게 된다. 검은 수염이 마법사가 본진의 문제를 해결하는 동안, 우리는 많은 일을 할 수 있을 테니.한쪽은 선순환을 타고, 한쪽은 악순환을 타는 것.그게 주도권의 문제이다.그레이트 케번퀸을 이용하면 그 검은 수염의 마법사조차 예상할 수 없는 일이 벌어지회1/13 쪽

게 된다.[오주윤, 집중하세요.]“네.”실타레처럼 뻗어 나간 영혼 다루기의 빛줄기가 그레이트 케번퀸에게 삼켜진 광신격 무결자에게 다가가기 시작했다.빛들은 검은 빌딩처럼 굳어 있는 그레이트 케번퀸의 살을 파고 들어가, 안에 무결자를 휘감아갔다.보이지 않았지만 빛으로 모든 상황을 감지할 수 있었다. 마치 바페의 빛이 감각기관처럼 작동했다.안에서 그레이트 케번퀸의 육체를 장악하기 위해 전력하던 광신격 무결자는 놀란 기색이 역력하다.광신격의 약점 중에 하나는 평소보다 지성이 떨어진다는 부분이다. 머리가 나빠지는 건 아니다. 생각하기 싫어진다는 것에 더 가까웠다.광신격 무결자는 그레이트 케번퀸의 몸속에 있으니 설마 방해를 받을 줄 생각도 못했던 모양이다.영혼 다루기의 힘이 자신을 휘감자 고성이 터져 나온다.“감히! 어찌 이 세계의 놈들은 하나같이 무례한 것이냐! 신격에 대한 예를 가르쳐주겠2/13 쪽

다!”재밌게도 실타레처럼 길어진 빛을 타고 음성이 들려왔다. 어릴 때 실과 종이컵을 이용해 만든 전화기 같은 느낌이다.그러거나 말거나 나는 지금 그가 여유가 없다는 걸 잘 알고 있었다. 해서 영혼 다루기의 힘을 집중해 광신격 무결자를 옭아맸다.“크아아아악! 크악!”광기 어린 고성이 터져 나온다.그럴수록 영혼 다루기의 빛줄기는 더더욱 광신격 무결자를 묶어갈 뿐이었다.동시에 바페가 지시하는 데로 신격의 영혼에 영향력을 행사하기 시작했다. 아무리 미쳤다고 해도 신격은 신격이다. 내가 그의 영혼을 소멸시킬 수는 없다. [오주윤, 부드럽게 수행하세요. 마치 여자를 애무할 때처럼 말이에요.]예가 좀 적절하지 못한 거 아닌가요, 바페 양.바페는 저 나이 먹도록 남자에게 애무 한 번 못 받아본 걸 내가 잘 안다.재산을 다 걸어도 좋을 정도로 확신한다.애무가 뭔지 아냐고 태클을 걸고 싶었지만, 상황이 상황이니만큼 넘어가도록 하자.그나저나 상대가 너무 구역질 나잖아.회3/13 쪽

뭐, 매우 조심하라는 그 의미만 받아들이기로 했다.점점 손가락에서 뻗어 나가는 빛줄기가 늘어난다.  이 과정에서 꾸준하게 바페의 코치를 받고 있었다.한 번도 시도해 보지 못한 고급스러운 영혼 다루기에 내 배움을 점점 늘어나고 있었다.이 기술의 원조인 바페가 실시간으로 가르쳐주니, 그간 혼자 삽질하던 때완 비교도 안 될 수준으로 일취월장의 성취를 하기 시작했다.이거구나.이 부분은 이런 거였나!그간 미비하고 미진했던 부분들이 솔솔 해결돼 간다.마치 도저히 답을 내지 못했던 수학 문제를, 해답지를 보고 푸는 듯한 기분이었다.[느껴지나요? 무결자의 영혼의 틈이 더욱 벌어지고 있는 것을? 지금 오주윤 당신의 손에서 흘러나온 빛줄기는 한 가닥, 한 가닥이 락텔 급 던전 하트의 일시적 최대 출력과 비슷합니다. 대단한 양이긴 하나 신격의 영혼에 영향을 미치려면 부족하지요. 광신격의 영혼에 간섭하려면 적어도 100줄기 이상은 필요합니다. 지금 몇 줄기를 쏘아냈지요?]“187줄기군요.”[좋아요. 생각보다 그간 열심히 해줬군요. 이번 일은 단번에 성공해야 합니다. 이미 4/13 쪽

타천사의 육체에 손상이 가기 시작했어요. 한 번의 기회밖에 없다고 생각하고 임해주세요.]훌륭한 교사인 바페는 세세하게 조언을 해주었다.신격의 영혼을 정화하는데 빛줄기를 얼마나 투입할지, 신격의 영혼을 묶는데 빛줄기를 얼마나 투입할지, 신격의 장악 작업을 방해하는데 빛줄기를 얼마나 투입할지 따위였다.이건 내가 고민해서는 알지도 못하는 부분이다.한데 바페가 정확한 답과 함께 구체적 지시를 내리니 진행이 빠르다.100줄기의 빛으로 광신격 무결자를 휘감고, 50줄기의 빛을 그의 몸의 곳곳에 찔러넣어 정화 작업을 시작했다.신격의 육체 어느 부분에, 얼마나 빛줄기를 꽂을지는 바페가 모두 알려주었다.[이제 부드럽게 정화의 힘을 흘려 넣으세요.]“광신격 무결자를 완전히 치료할 수 있는 건가요?”[아니요. 제 힘은 그보다 격이 낮답니다. 완치가 가능할 리가 없죠.]이래저래 추태를 부리긴 했으나 무결자는 온전한 신격이다.지하 세계 등급으로 계산하면 트리플S등급이란 소리.바페가 아무리 대단해도 더블S4등급이니, 그녀의 힘으로 미친 신격을 온전히 돌려놓을 수는 없다.5/13 쪽

지금 우리가 노리는 건 일시적으로 무결자의 정신을 복구하는 것이다. 그리고 그 사이 협상을 마무리 짓는다는 복안이다.그는 뒤통수를 맞았다.광신격으로 추락하게 해버린 감춰진 공동 세력에 대해 원한을 불태울 터.이쪽에서는 그걸 이용하면 된다.정화의 과정은 바페의 지시대로 문제없이 수행되어 갔다.“거의 다 된 듯합니다.”[마지막까지 방심하지 마세요.]“물론입니다.”성격상 방심하는 스타일은 아니다.소설을 볼 때 혼자 여유란 여유는 다 부리다가 적을 놓치는 주인공이 제일 짜증나더라. 그러나 그때.문제가 발생하고 말았다.내 일 처리가 어설퍼서라기 보다, 바페조차 고려하지 못했던 돌발상황이 발생했다.우우우우우웅!빌딩처럼 솟아 있는 그레이트 케번퀸의 거체가 가볍게 진동하기 시작했다.6/13 쪽

광신격 무결자가 내부에서 발작해댔기 때문이었다.“

감히!”광신격 무결자는 대화를 하기도 어려운 상태가 되어 있었다. 미치광이 같은 목소리로 같은 말만 반복해댔다.“왜 이러는 거죠?”다급히 바페에게 묻자 그녀는 낭패감 가득한 음성으로 대답해 왔다.[외부의 간섭을 배제하는 방어 마법이에요. 설마 그 짧은 사이에 방어 마법을… 그건 아니겠군요. 저 육체에 처음부터 그런 조치를 안배해 놓은 듯해요.]검은 로브의 마법사들이 황자 모르나크의 육체에 여러 조치를 취했단 말이다.아무리 황족이라지만 강신을 버티는 걸 보면 확실히 뭔가 있긴 한 듯하다.“어떻게 합니까?”[큰일이네요. 말로 설명해서 해결할 수 없는 부분이에요. 제가 그 자리에 있으면 어7/13 쪽

찌할 수 있을 듯한데….]바페는 굉장히 애통한 목소리였다.이해할 수 있는 부분이었다. 원래 기예의 고급 경지는 말로 풀어낼 수 있는 게 아니니까. 분명히 그녀가 여기에 있다면 지금 상황을 해결할 수 있겠지만, 내가 할 수 있도록 해설하지는 못하는 것이다.[어쩌지요! 큰일이에요.]바페의 애타는 음성에도 불구하고 나는 뜻밖에 침착했다.물론 처음에는 당황하긴 했지만, 할 수 있을 것 같다는 생각이 갑자기 들었기 때문이었다.수학 문제를 볼 때도 그렇다.극히 어려운 문제라도, 풀 수 있는 여지가 보이면 절망스럽다기보다 펜을 놀려 달라붙게 된다.지금 내가 그런 심경이었다.시도해 보고 싶은 생각이 만만이다.“바페.”[네?]“침묵하세요.”8/13 쪽

그 말만 남기고 온 정신을 손끝으로 이어져 있는 빛줄기들에 집중했다.다행히 바페는 집중력이 깨지게 아무것도 묻지 않는다. 현명하고 말이 잘 통하는 여자라서 좋다. 할 수 있다.이건 직감이다.바페의 힘으로 얻은 직감이 아닌, 나 오주윤의 직감이다.내 보잘것없던 인생에서, 자신의 직감이 빛을 발휘했던 적은 거의 없었다.그런데 그 모든 실패를 오늘 만회할 수 있을 듯하다.지금 한 번을 제대로 작동하기 위해 내 직감이, 오늘을 위해 존재한다는 생각이 들 정도였으니까.정교하고 자신감 넘치게 빛줄기를 움직였다.평생 처음 본 문제지만, 알고 있는 공식을 응용하면 분명히 답이 나올 것이라는 확신.마치 새로운 세계에 발을 들여놓는 수학자와 같은 기분이다.“감히! 감…히, 가암… 히이이…….”광신격 무결자의 말이 한정 없이 느려지고 늘어졌다.영향을 받고 있다.확실히 효과가 있었다.9/13 쪽

영혼 다루기 스킬은 이 순간, 지금까지 보지 못했던 경지로 진일보했다.언감생심, 신격의 영혼에 영향력을 미칠 정도로 커다란 발전이자 개진이었다.빛살 모으기처럼 한 단계 더 위로 올라선 것이다.“감히!”외치듯 토해낸 그 말이 광신격 무결자의 마지막 발악이었다. 소용돌이 같은 광기가 물러나고, 본래의 그를 대변하는 고강한 어둠만이 남게 되었다.무결자는 빠르게 이성을 되찾았다.“어떻게 된 것이냐? 이 상태는 얼마나 유지되는 것이지?”본인이 광신격이 된 것을 명징하게 인지한 듯한 태도였다.“제 힘으로 광기를 정화했습니다. 그리고 그 상태는 일시적일 것입니다.”이미 신격의 근본인 정수가 타오르기 시작했다.광신격이 된 신격은, 바페의 설명에 의하면 종국에 두 가지 중 하나의 결과를 맞이한다고 한다.모든 정수를 다 태우고 소멸하든가, 아니면 정수가 반 이상 날아가고 광기가 약해졌을 때, 원상태로 돌아가는데 성공하거나.10/13 쪽

어느 경우든 간에 멀쩡했던 신격에게는 최악의 결과겠지만.그래도 후자라면 반신격으로 다시 시작할 수 있으니 희망은 있었다.이 문제는 신격 개인의 의지에 관계된 사안으로 이쪽에서 상관할 바가 아니었다. 솔직히 악신격에, 이쪽과 척을 졌으니 그냥 소멸해 주면 감사할 일이다.다만, 그전에 그의 분노를 효과적으로 이용해야지.이 짜증 나는 녀석에게 괜히 공손하게 존대하는 게 아니다.“앞일을 장담하기 어렵게 되셨는데, 이 사태의 원흉에게 복수하셔야 하지 않겠습니까?”“빌어먹을!”신격이 빌어먹을이라고 하니 참 이질적이었다.고매하신 분께서 서민이나 쓸법한 말을 하고 말이야.“잘난 듯 말하지 마라, 타천사. 네놈과 그 황녀라는 년도 찢어 죽이고 싶을 정도로 증오스러우니까. 목적을 갖고 존대하는 꼬락서니도 역겹기 짝이 없다.”“이해합니다, 신격이시여.”폭언이 이어졌지만 침착을 유지할 수 있었다. 어쨌든 무결자가 가장 증오할 대상은 내가 아니라 감춰진 공동의 마법사들일 테니11/13 쪽

까.신격인 그는 자신이 이용당했다는 사실은 자긍심에 치명적인 상처를 넘겼으리라.부서진 자존심은 활화산 같은 복수로 표출된다.분명히 멀쩡한 정신을 유지하고 있을 때 광신격의 칼날을 그들에게 향하고자 할 것이다.“신격이시여. 복수는 가장 달콤한 자에게 행해져야 합니다. 이쪽에 힘을 쏟으시면 결국 둘 밖에 죽이지 못하시겠지요. 물론 많은 제국민도 학살하겠지만, 직접 그 심기를 거슬린 이는 저와 황녀뿐입니다. 하지만, 마법사들이라면 어떨까요? 그들은 오랜 시간 당신의 눈을 가리고 가증스러운 속임수를 써왔습니다. 그런 그들에게 통렬한 타격을 가하는 게 맞지 않겠습니까?”“…….”대답이 없는 무결자의 태도에 재촉하기로 했다.“그리 깊이 생각하실 정도로 시간이 많지는 않을 것 같습니다. 물론 몇십 분 안에 다시 저주 상태로 돌아갈 정도로 촉박하지 않아도, 한 명의 마법사라도 더 뭉개기 위해서는 서두르시는 게 좋지 않겠습니까?”“…원하는 게 무엇이냐?”더 협상할 것도 없었다. 이건 수락한 것이나 마찬가지였다.12/13 쪽

그래서 빠르게 설명에 들어갔다.이쪽에 웜을 조종할 기술이 있으니, 감춰진 공동의 위치를 알려달라는 요청이었다.그리고 땅밑 바다의 해수를 그 공동에 채워넣어 마법사들의 근거지를 완파할 작정이란 요점도 전했다.“마음에 드는 계획이군.”“신격께서는 저희와 함께 감춰진 공동으로 가서 응당한 복수를 하시면 됩니다.”“좋다. 수락하지.”직접 그의 얼굴이 보이는 건 아니었지만, 연결된 빛줄기를 통해 무결자가 누구보다 위험한 웃음을 짓고 있는 걸 느꼈다.나는 이 순간 명확히 알 수 있었다.무결자는 아마 그 감춰진 공동에 들어가서는, 마법사를 모조리 도륙한 후 동행한 황녀와 나까지 죽일 생각이라는 것을 말이다.지금 그가 웃는 건.복수할 대상이 모두 한군데 모인다는 기쁨 때문이리라.물론, 이쪽이라고 호락호락 당해줄 생각은 없다.이 기회에 마법사들과 이 골치 아픈 악신격을 도매금으로 같이 처리해 버리는 게 좋을 듯했다.13/13 쪽

직접 그의 얼굴이 보이는 건 아니었지만, 연결된 빛줄기를 통해 무결자가 누구보다 위험한 웃음을 짓고 있는 걸 느꼈다.나는 이 순간 명확히 알 수 있었다.나는 이 순간 명확히 알 수 있었다.무결자는 아마 그 감춰진 공동에 들어가서는, 마법사를 모조리 도륙한 후 동행한 황

직접 그의 얼굴이 보이는 건 아니었지만, 연결된 빛줄기를 통해 무결자가 누구보다 위험한 웃음을 짓고 있는 걸 느꼈다.나는 이 순간 명확히 알 수 있었다.

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >이후 몇 가지 이야기가 더 오갔다. 무결자는 그레이트 케번퀸의 몸 안에 머물기로 했고, 나는 아래로 내려왔다.네 장의 날개를 펼쳐 착지하자, 가릴리아노 공작 갑주의 견갑 부위가 떨어져 나가 바닥을 굴렀다.흉갑 부위가 복원할 수 없을 정도로 망가진 데다가 나머지 부위도 상태가 좋지 않았다.안타깝지만 이 훌륭한 갑주의 운명은 이제 다 된 듯했다.“전하. 보고 드리겠습니다.”빠르게 무결자와의 협의를 황녀 코르레아나에게 알렸다.그녀는 환하게 웃으며 고개를 끄덕였다.표정을 보니, 과연 우리 언니! 라고 생각하고 있는 게 얼굴에 뻔히 쓰여 있었다.시스콤인가.아아. 이 우주적 미녀 자매의 백합이라니….상상만 해도 굉장한 그림이 된다.예술의 경지에 가까운 망상이 떠오르는구나.물론 그 사이에 내가 쏙 들어가서 덮밥이 되는 게 가장 바람직하겠지만.회1/12 쪽

“전하께 위험한 일을 맡게 해 드려 죄송할 따름입니다. 소신이 끝까지 수행하겠습니다!”“그 무슨 말이더냐. 제국을 위해서라면 못 할 것이 없다. 그리고 그대가 함께해준다니 짐의 마음이 든든하구나. 위험한 일이 될 듯하구나. 잘 부탁하는 바이다.”황녀 코르레아나는 따뜻한 미소를 지으며 내 손을 잡아왔다.세상에.이렇게 상냥한 아가씨였다니!겉모습은 냉혈의 황녀 때와 같아서 괴리감이 대단하구나.“그대여.”“네, 전하.”“일단 그 현현부터 풀도록. 신체가 파괴되고 있는 게 보이는구나.”“명 받듭니다.”마침내 나는 현현을 풀었다.“후우….”긴 한숨이 터져 나온다. 이제야 살 것 같은 기분이었다.새삼, 이 타천사의 육체가 얼마나 엉망이 된 건지 깨닫고는 암담한 느낌에 빠졌다.2/12 쪽

과연 황녀 코르레아나를 수행할 수 있단 말인가.그때 그녀가 다가와 섬섬옥수를 내 이마 위에 올렸다.그리고 미려하고 부드러운 목소리로 명했다.“회복하라, 그대.”차가운 기운이 외부를 감싸더니 곧 화끈한 느낌이 깊은 곳에서 올라왔다.흡사 위스키 한 병을 통째로 마셔버린 기분이다.“으윽!”“참으라.”온몸에 불길이 도는 것 같으면서도 한기가 덮치는 괴상한 감각이다. 그리고 그 과정이 끝났을 때, 나는 전신이 훨씬 가볍다는 걸 알 수 있었다.“방심하면 안 된다, 그대여. 무리한 능력의 발현으로 무너진 육체는 이리 단시간에 수복할 수 있는 게 아니다. 일시적 조치에 불과하니 이점을 잊으면 안 된다. 머리가 없던 코라가 했던 것과 같은 기술이나 한층 짐이 더 강해졌기에 중복 사용이 가능했다. 이제 또 같은 경우라면 짐의 손길이 더는 소용이 없을 터. 부디 조심해야 한다.”약에도 내성이 생기듯, 마법에도 내성이 생기는 경우가 있다.3/12 쪽그녀의 치유 능력은 내가 가진 완치와 비교도 안 될 정도로 놀라운 것이었으나, 한 대상에게 두 번은 안 되는 듯했다.다만 머리 없는 코라가 썼을 때와 다르게, 완전체가 되고 영혼의 크기도 커지는 등의 변화가 있던지라 또 한 번 효과가 있었다. 하나 이제 그녀의 영혼의 크기가 다시 커지기는 요원한 일이니, 이 치료는 마지막일 터였다.“명심하겠습니다, 전하.”그때 무결자의 목소리가 마법적으로 울려왔다.“언제까지 지체할 것이냐, 타천사! 몸을 추슬렀으면 바로 출발해야 하지 않는가. 시간이 없단 말이다!”안타깝게도 보비와 네리에게 인사하고 갈 시간은 없을 듯했다.“지금 바로 출발할 것입니다.”무결자에게는 그리 대답하고는 황녀 코르레아나에게 그레이트 케번퀸을 움직여 달라고 부탁했다.“알겠다. 우선은 웜 위에 올라타자.”4/12 쪽

사뿐히 뛴 황녀는 비행 마법으로 날아올랐고, 나 역시 날개를 펄럭여 따랐다.우리는 수직으로 선 그레이트 케번퀸의 뒷머리 쪽에 나란히 위치했다. 황녀 코르레아나가 마법지팡이를 그레이트 케번퀸의 피부에 박아넣고 몸을 고정했다. 나 역시 화염검을 꺼내 박았다.둘 다 까마득한 절벽 위에 매달려 있는 것 같았는데, 잠시 후 황녀 코르레아나가 그레이트 케번퀸의 머리를 움직이자 딛고 설 바닥이 생겼다.이후 황녀 코르레아나는 반구형의 방어 마법을 전개해 우리 둘을 덮었다. 마치 거대 로봇의 조종석 같은 느낌이다.그 대재앙이 이리도 간단히 컨트롤 되다니, 어쩐지 허무함이 밀려든다.하긴, 이런 기술이 있었으니 거대한 웜들로부터 지하 세계가 멀쩡했던 게 아닐까? 다들 막연히 거대 웜이 문명지대에 접근하지 않는 습성을 가졌다고만 생각했는데, 너무 안일한 판단이었다.내면에는 다 이런 어른의 사정이 있었던 것이다.그렇게 황녀 코르레아나가 그레이트 케번퀸을 움직일 준비를 하고 있을 때, 바페와 대화를 시작했다.꼭 입으로 말하지 않더라도 상념만으로 대화가 이뤄졌다.‘무결자는 결국 우리까지 죽이려 할 겁니다.’[사지로 가게 되는군요. 제 여동생을 혼자 보내지 않고 함께 해주신 것에 진심으로 5/12 쪽

감사드립니다, 오주윤.]‘저는 말로만 감사하는 사람 싫어합니다. 담에 보면 키스라도 해주세요.’바페의 입술은 어떤 꽃잎보다도 아름다웠기에, 대체 저 입술에 키스하면 무슨 맛일까 궁금해 하곤 했다.[어머? 제 입술이 탐나셨나요? 호호호.]‘물론이죠. 당신 같은 여자에게 욕망을 느끼지 않는 것도 어려운 일입니다.’솔직한 말에 바페가 갑자기 입을 다물어 버렸다.은은하게 그녀의 감정이 흘러 전해져 온다.직접 말로 소통하는 게 아니라 상대의 감정이 미미하게 전달된다고 할까.신기한 느낌이었다.그리고 그 감각은 불쾌함이 아니라 부끄러움이었다.[곤란한 소리를 뻔뻔하게 잘하시는군요.]‘하여간 다음에 입술을 받겠으니 그렇게 아시길.’[우우….]바페가 우는 소리를 내서 하마터면 웃음을 터뜨릴 뻔했다. 하지만 상황이 상황인지라 자제했다.6/12 쪽

‘바페.’[죄송하지만, 딥키스는 자신이 없어요.]‘…미안하지만, 그 주제는 이미 끝났습니다. 일 얘기예요.’당황하는 감정이 밀려든다.허둥대지 말라고 이 아줌마야.[흐음! 누가 뭐래요? 자, 할 말이나 하세요. 정말 별꼴이야!]어쩌면 말투도 저리 아줌마일까.그래도 가슴 떨릴 미성이라 이것도 나름 좋구나.‘감춰진 공동에 가면 황녀 전하와 함께 무결자를 피해 탈출해야 합니다. 그가 마법사들을 쓸어버릴 동안의 시간이 충분하길 바랄 따름이죠.’지금 걱정은 그것이다.순간이동이나 섬광 뛰기가 안 먹힐 수도 있다는 점이다.중요한 방어 진지는 일대에 순간이동 자체를 막아놓는 일이 있다.관문 요새 엔 실렌도 마찬가지였다.아니면, 감춰진 공동에 도착한 순간 무결자가 우리들이 도망가지 못하게 방해 마법을 7/12 쪽

걸어올 수도 있었다.이런 상황이니 바페의 지혜가 필요했다.[최대한 조력을 아끼지 않을게요. 지금으로서는 마땅한 대책을 세우기 어렵습니다. 감춰진 공동 안의 상황을 보고 나서야 가능한 부분이 아닐까 싶습니다. 섬광 뛰기로 바로 아르탈란까지 돌아올 능력은 되나요?]‘알 수 없습니다. 감춰진 공동이 얼마나 멀리 있는지 의문이니까요.’[그렇군요. 일단은 마음 단단히 먹고 긴장을 유지하세요. 저도 최대한 생각해 볼 테니까요.]얼추 얘기가 다 되어갈 무렵, 그레이트 케번퀸이 움직이기 시작했다.그녀의 거대한 움직임 탓에, 방금까지 보던 경관이 놀랍도록 빠르게 멀어졌다.곧 웅장한 소리와 함께 그레이트 케번퀸은 땅을 파고 들어갔다. 주변이 삽시간에 흑암으로 뒤덮인다.공동에서는 병장기나 마법이 일으킨 불빛이 있었으나 이제 그것들도 완전히 사라졌다.완벽한 흑암 속에서 황녀 코르레아나와 단둘이 있게 되었다.그래도 고요한 낭만 따위와는 거리가 멀었다.그레이트 케번퀸이 땅을 파헤치는 소리가 요란했기 때문이었다.귀라도 틀어막고 싶은 심경이다.8/12 쪽

무결자가 감춰진 공동으로의 방면을 설명했고, 황녀는 그대로 그레이트 케번퀸을 움직였다. 일단은 직선으로 진행하다 무결자가 끼어들 때마다 방향을 틀 따름이었다.그 외에는 딱히 대화가 없었다.분노에 불타고 있을 무결자는 아주 조용했다. 그래서 그게 더 무섭다는 생각이 들었다.정말 아무 틈도 안 보이는 듯했기 때문이었다.내 생각을 알아채기라도 하듯 황녀 코르레아나가 입을 열어왔다.“아마 힘을 축적하고 있는 것이겠지.”“그렇군요.”오늘 가장 파란만장했던 인물을 뽑으라면 무결자가 단연 톱이라고 할 수 있다. 게다가 지금 그 소중한 정수까지 부서지고 있는 상태다. 일시적으로 완화되긴 했으나 나 때문에 떨어져 나간 부분도 상당했다.얼마나 많은 마법사가 있을지 모르겠으나, 가서 한바탕 날뛰려면 기운을 추스를 필요가 있었다.아마 그는 감춰진 공동으로 가면 광신격 상태에 다시 돌입할 확률이 높았다.지금 상태로는 감춰진 공동의 마법사들을 당해내기란 무리다. 수장으로 보이는 검은 수염의 마법사는 반신격보다도 강해 보이는 대단한 인물이었다.9/12 쪽

그리고 검은 수염의 마법사 같은 자가 얼마나 있을지 알 길이 없다. 그런 무리들을 대파하려면 광신격으로 변하는 게 필수다. 황녀 코르레아나와 내가 타고 간 웜으로 탈출한다는 계획을 세우지 않은 게 그 때문이었다. 무결자는 지금 그레이트 케번퀸의 몸 안에 있다. 광신격이 되면 그레이트 케번퀸을 장악해 버릴 테니 타고 도망간다는 작전 자체가 불가능하다. 그리고 그가 그레이트 케번퀸을 장악하려는 걸 방해하면 일단 우리부터 공격해올 확률도 높았다.이래저래 곤란하구먼.바페 말대로 일단 상황을 보고 행동을 결정할 일이다.그리고 지금 우리는 곧장 감춰진 공동으로 가는 중이 아니다.우선 땅밑의 바다를 향해가고 있다.감춰진 공동에 아무리 대단한 마법사가 많아도, 공동 전체를 침수시킬 압도적인 바닷물에는 대항하지 못하리라.참고로 제왕 비늘 웜은 수중호흡이 가능하다.머리 뒤쪽의 비늘이 유난히 큰데, 그 안에 꽃처럼 생긴 돌기들이 나 있다. 이게 아가미 역할을 해준다.지상인들이 남긴 기록에 의하면, 이건 지하에 물이 가득 찰 때를 대비하기 위해서라고 한다.폭우가 내리면 땅밑 일부 지역이 뻘밭과 같이 변하기도 하는데, 그런 곳에서 며칠이10/12 쪽

나 머무르기도 하는 웜이니, 수중 호흡 능력을 갖고 있어도 이상한 일은 아니다.이후 무결자가 한 번 더 입을 열었다. 30분 정도 뒤면 땅밑 바다에 도착할 것이라는 내용이었다.지상의 바다와 연결된 땅밑의 바다는, 지하 세계에 광범위하게 분포해 있다.심지어 해적도 있다. 상항이 발전하고 교역 역시 활발한 모양이었다. 땅밑이라고 해도 있을 건 다 있는 셈이다.“점점 지반이 축축해지는구나.”“그렇습니다, 전하.”황녀 코르레아나의 말대로 뻘 안에 들어온 것 같이 보였다. 타천사의 눈 때문에 어둠 속에서도 젖은 진흙을 확인할 수 있었다.그러다 점점 물이 많아져 그레이트 케번퀸이 뚫고 있는 굴 안의 반절 가까이가 물에 차오를 지경이었다.때문에 그레이트 케번퀸의 굴착 속도가 느려지긴 했으나, 지치지도 않는 듯 쉬지 않고 움직였다.그러다 어느 순간 폭발하듯 물이 쏟아져 들어왔고, 그레이트 케번퀸은 마침내 바다로 얼굴을 내밀기 시작했다.옆쪽을 살펴보니, 평소와 다르게 목 뒤의 넓은 비늘들이 들어 올라가고, 안에 돌기 같11/12 쪽

은 아가미가 튀어나왔다.일대가 워낙 흙탕물 투성이라 제대로 보이지 않는 게 아쉬웠지만, 그래도 장관이다.이만큼 거대한 생물이 물속에서 움직이는 광경은.그레이트 케번퀸은 몸을 마저 빼내기 위해 발버둥을 쳤고, 그 때문에 현기증을 느껴야 했다.그리고 마침내 400미터의 거체가 물 밖으로 빠져나왔다. 주변에 아무 생물도 보이지 않는 게 이미 격동을 느끼고 모두 줄행랑친 게 틀림없었다.예전에 해룡과 싸울 때 본 지저의 바다에는 별빛처럼 많은 물고기와 수중 생물들이 있었다.물론 남아 있었다 해도 이 흙탕물 탓에 제대로 보일까 싶었지만.“이대로 바다를 통해 이동한다.”무결자가 마법적 음성으로 말을 걸어왔다. 그의 말인즉슨 굴착보다는 이쪽이 훨씬 빠르니, 길이 이어진 곳까지는 바다로 가자는 얘기였다.확실히 그 의견은 합리적이었다.그리고 우리는 네 시간을 바다로 이동했고, 다시 땅으로 파고 가길 열 다섯 시간.마침내 감춰진 공동이라 불리는, 지저에서 가장 비밀스럽고 음험한 땅에 닿게 되었다.지하 세계 역사상 다시 없는 재난이 될 해수를 한가득 선물로 준비해서 말이다.12/12 쪽

있었다.물론 남아 있었다 해도 이 흙탕물 탓에 제대로 보일까 싶었지만.“이대로 바다를 통해 이동한다.”

예전에 해룡과 싸울 때 본 지저의 바다에는 별빛처럼 많은 물고기와 수중 생물들이 있었다.물론 남아 있었다 해도 이 흙탕물 탓에 제대로 보일까 싶었지만.

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >그레이트 케번퀸은 물 반, 흙 반인 진창을 나아가고 있었다.땅을 아래로 파자, 바다에서 해수가 따라들어왔기 때문이다.그레이크 케번퀸은 아가미가 있어 수중 호흡이 가능해 문제는 없었지만, 물 속이라 토굴에 시간이 더 걸렸다. 해서 황녀 코르레아나는 그레이트 케번퀸을 조종해 해결책을 마련했다. 파 내려가는 굴의 뒤쪽을 대강이나마 막고 진행하는 식이었다. 완전히 봉하지 않고 바닷물이 누수 될 정도로 조치하면, 일정 시간 후 무너져 물이 들어왔다.그 사이 그레이트 케번퀸은 축축한 땅을 착굴해 들어갔다.중간중간 그렇게 막아가며 진행해도, 흘러드는 물을 제어하기란 어려웠다. 토굴 안에는 흙탕물이 언제나 반쯤 들어차 있었다.이 때문에 일반적인 이동보다 훨씬 긴 열다섯 시간이나 소요가 되었다. 그나저나 감춰진 공동.타르나이의 제국과 꽤 가까운 거리에 있지 않은가.한데도 지난 세월 들키지 않았던 것은 뭔가 특별한 조치가 있었기 때문일 터.확실히 그들의 마법 수준은 매우 뛰어난 것으로 생각된다.회1/13 쪽

위험한 적이 틀림없으니 이 기회에 몰살시켜 버리는 게 제국을 위해 좋았다. 거기까지 생각하다 스스로 퍼뜩 놀라고 말았다.왜 제국의 안위를 걱정할까?내 나라, 내 고향도 아닌데.세월이 날 바꿨다고밖에 할 말이 없다.게다가, 바페와 황녀 코르레아나가 지키고자 하는 나라란 생각에 어쩐지 전에 없던 정도 생기는 기분이다.“근접했다.”잠자코 있던 무결자가 입을 열었다.마법으로 전달되는 목소리임에도 그의 흥분이 여실히 전해져 온다. 날카롭기 그지없는 살의에 피부가 따가울 지경이다.검은 수염의 마법사여.일처리가 어설퍼서 대재앙을 부르고 말았다.아니, 어설픈 건 아니지.내가 머릿속으로 타르나이 중의 타르나이인 바쉬냐리페와 교신할 거라 상상이라도 했겠는가.가장 현명한 마법사라고 해도 그런 일은 불가능하다.2/13 쪽

결국 바페 덕에 영혼 다루기로 무결자의 광란을 일시적으로 정화했고, 이제 이쪽에서 카운터어택을 날리기 직전이다.어차피 우리는 신이 아니다.제아무리 똑똑하고 잘났다고 해도 물질계에서 아등바등하는 필멸자에 불과하다. 하늘도 놀랄 계략을 세워도 세상 일이란 게 뜻대로 흘러가는 건 아니다.투우우웅!낮고 커다란 소리가 울렸다.굴 안에 반쯤 들어찬 물 때문에 느렸지만, 그대로 꾸준히 나아가던 그레이트 케번퀸이 멈췄다.소리로 판단하니 무언가에 부딪힌 듯했다.황녀 코르레아나는 계속 그레이트 케번퀸이 나가도록 조종하였다.“돌파하라!”낭랑한 황녀의 목소리가 마치 절대적인 명령처럼 400미터짜리 생명체를 사로잡았다. 그러나 요란한 소리만 울리고 더 전진하지 못한다.“전하, 방어 결계인 듯합니다.”3/13 쪽

“그렇구나. 이 무슨 압도적인 규모란 말이냐.”그 수상한 마법사들은 아마 감춰진 공동 전체를 방어 결계로 둘러버린 모양이었다. 하긴, 그러니까 지금껏 들키지 않고 암약할 수 있었겠지.황녀 코르레아나는 즉시 마법을 부려 방어 결계의 상태를 자세히 살폈다. 그러다 혀를 찼다.“쯧! 쉽지 않겠구나. 장구한 세월 정성을 들여 만든 빼어난 방어 결계다. 게다가 짐은 이 웜을 조종하고 있는 형편이 아니냐.”어쩌나 싶은 상황에 무결자가 끼어들었다.“쓸모없는 놈들!”그는 다시 광신격으로 돌아가려 하고 있었다. 광신격이 되면 이지를 상실하기 십상이다. 하지만, 그전에 몇 가지 강력한 염원을 자신에게 걸면, 그 부분에 관해서 우선적으로 수행한다.무결자는 아마 결계 돌파와 감춰진 공동 안의 마법사 학살을 생각하고 있겠지.“크아아아악!”4/13 쪽

끔찍한 비명이 웜의 내부에서 들려왔다.이번에는 마법적인 소리의 전달이 아니었다. 이 거구의 생명체 안에서도 새어나와 들릴 정도로 고성이었다.다시 광신격이 돼가는 무결자는 끔직한 고통을 겪는 모양이었다.어찌 안 아프겠는가. 자신의 정수가 불타기 시작하는데.게다가 그의 정수는 영혼 다루기로 입은 피해 탓에 온전하지 못하다.상처에 소금을 뿌리는 격이다.후우우우!그레이트 케번퀸의 머리 부분이 시커먼 어둠에 둘러싸이기 시작했다.장악의 과정이 다시 시작된 것이다. 그 때문에 우리는 자신을 보호할 수단을 빠르게 사용했다.나 같은 경우에는 타천사의 스킬인 어둠의 방패가 있기 때문에 이런 문제를 피하기 용이하다.황녀 코르레아나 역시 자신만의 능력을 가지고 있었다.그러나 우리가 더 조심해야 할 것은 커다란 충격과 진동이었다.그레이트 케번퀸과 동화되어버린 무결자가 거대한 머리로 결계를 들이받기 시작했기 때문이다.5/13 쪽

내게 방해를 받았던 전력이 있지만 이미 장악의 과정을 진행했었던 터라, 생각보다 훨씬 장악이 끝났다.이제 그레이트 케번퀸은 무결자를 위한 거대한 생체 로봇에 불과했다.대재앙이었던 그녀도 신격 앞에서는 결국 기르는 짐승의 처지다.쿠우우우웅! 쿠우우우웅!그레이트 케번퀸의 머리를 끝없이 결계를 들이받고 있었다. 그러나 이건 단순한 물리적 충돌이 아니었다. 부딪치는 순간마다 파란색 마법진이 접촉 부위에서 나타났다 사라지기를 반복하고 있었다.보통 마력 제거나 마법 해제의 마법진이 파란색을 띠는 걸 고려해 볼 때, 무결자가 방어 결계에 피해를 주고 있는 건 확실했다.아마 감춰진 공동 안에서는 난리가 났겠지.정확한 건 모르지만 여태 외부의 침입을 받아본 적도 없을 테니까.애초에 그들은 누굴까?검은 로브를 걸친 그들은 하나같이 인간으로 보였다.아니, 인간임이 틀림없었다.지저에 순혈 인간이 무척이나 희귀한 걸 고려해 볼 때 이상한 부분이었다. 요새는 정말 순혈 인간이 없어진 건가 싶을 정도니 말이다.내가 아는 범위에서 순혈 인간은 올가가 유일하다. 인간의 일반적인 형질이 지하에서 6/13 쪽

버티기 적당치 않으니 남질 못하는 것이다.이런 상황에서 모두 순혈 인간으로 구성된 마법 단체라?수상하기 짝이 없다.카아아아아앙!그때 요란한 소리와 함께 무언가 깨져나갔다.앞에서 빛이 쏟아진다.휘황찬란한 빛은 아니었지만 오랜 시간 흑암 속에만 있다 보니 눈이 부실 정도였다. 그리고 주변을 채우고 있던 물이 빠르게 사라지고 있었다. 격류가 일으키는 소음이 귀를 채운다.마침내 방어 결계가 사라지고 길이 뚫린 것이다.그리고 우리는 마치 제트코스터를 탄 것처럼 아래로 쑤욱 하강했다.하지만 추락과는 거리가 멀었다. 그레이트 케번퀸의 몸 길이는 400미터다. 이 생물이 추락하려면 높이가 400미터는 되는 공동이야 하는데, 그런 곳이 어디 흔하랴. 물론 싱크홀 같은 곳은 수 킬로미터짜리도 있으니 언제나 안전한 건 아니었지만.내려가면서 살핀 감춰진 공동은 작은 도시라고 할 수 있었다. 수많은 탑들이 세워져 있는 마법사들의 도시.현대의 네온사인 정도는 아니지만, 수많은 불빛이 요정 마을 같은 환상적인 광경을 7/13 쪽

연출하고 있었다. 그리고 생각 외로 많은 생물들이 도시에서 움직였다.마법사들뿐 아니라 다양한 부류가 있던 모양이다.그런 그들은 비명을 지르며 사방으로 도망치고 있었다.“정말 신비하구나. 타르나이가 지저의 패자라고 생각했건만, 이런 감춰진 곳이 있다니 말이다.”“정녕 그렇습니다, 전하.”황녀 코르레아나는 반구 형태의 방어 마법을 해제했다. 우리는 날아 올라서 그레이트 케번퀸의 위에서 떨어져 나왔다. 그 육중한 육체는 빠르게 이 감춰진 공동 안으로 들어오고 있었다.“서두르는 게 좋겠습니다, 전하. 웜이 완전히 진입하면 물이 쏟아져 내릴 것입니다.”“그렇구나. 알겠다.”당장은 그레이트 케번퀸의 몸이 해수를 막아주는 마개 역할을 하고 있는 셈이었다.하지만 그것도 잠시다.우리는 공동의 벽면을 따라 조용히 이동했다. 워낙 그레이트 케번퀸에게 주의가 쏠린 터라 우리는 아무런 제지도 받지 않았다. 그리고 그때 그레이트 케번퀸의 거체가 완전히 감춰진 공동 안으로 들어왔고, 막힌 곳이 뚫린 구멍으로 엄청난 해수가 쏟아졌다.8/13 쪽

콰아아아아아아!그 소리가 얼마나 크던지 아까부터 요란하던 비명이 다 묻혀 버릴 정도였다.옆에서 비행하고 있는 황녀의 말소리조차 들리지 않았다.폭포처럼 낙하한 바닷물은 도시의 성벽 안, 외곽 부위에 쏟아져 내렸다.콰아아아아아앙!안전을 확보하기 위해 떨어지는 바닷물과 충분히 거리를 이격했음에도, 뺨에 물기가 닿는 게 느껴졌다.황하 같은 갈색 토사가 섞인 해수가 끝도 없이 흘러들어온다.아래를 보니 밑에 있던 사람들이 물에 휩쓸려 와르르 넘어지고 있었다. 그들 대부분은 인간임에 틀림없었다. 물건들 역시 무사하지 못했다.높이 적재해 놓은 나무상자들이 물에 쓸려 사방에 떠다녔다. 그리고 물소리에 가려 들리는 아련한 울부짖음과 함께 수백의 인명이 물에 쓸려가고 있었다.건물들은 점점 심하게 침수가 돼간다.감춰진 공동의 도시들은 안쪽으로 갈수록 경사가 있어, 당장 상층부가 잠기고 있지는 않았다.9/13 쪽

하지만 해수가 거의 무한정 들어올 걸 고려해 보면 시간 문제였다.그런데 광신격으로 돌아간 무결자는 여유롭게 기다려 줄 생각이 없는 모양이었다. 갑자기 아래에 고인 해수 위로 소용돌이가 나타나 맹렬히 회전하기 시작했다.“저건!”그 소용돌이의 힘이 어찌나 장쾌한지, 어머어마한 양의 바닷물이 요동쳤다. 그리고 가장 압권은, 그 소용돌이의 힘이 멈췄다가 갑자기 반대로 작용한 순간이었다.순간 역류한 해수가, 해일처럼 일어나 도시로 밀려갔다.정말 얼마나 장대한 마력을 사용한 것이란 말인가. 천문학적인 마력이란 표현을 사용해도 좋을 듯하다.인세의 마법사들이 꿈꾸지도 못하는 그야말로 규격 외의 주문이 시전되고 있었다.과연 신격은 신격이란 말인가.그렇게 일어난 해일은 감춰진 공동의 마법사 도시를 강타했다.무수히 서 있던 마탑들이 와르르 무너져 나갔다.제법 굳건히 버틸 듯했던 마탑들도 너무 쉽게 쓰러지는 모습을 보였다. 일부는 놀랍게도 유리를 사용하고 있었는데, 해수 때문에 유리가 일제히 터져나가며 안의 내용물이 쏟아져 나온다.마법사들 역시 이 갑작스러운 해일에 속절없이 당하고 있었다.10/13 쪽

대마법사가 아닌 이상 마법을 쓰려면 마법 시약과 마법지팡이가 있어야 한다. 그런데 덮쳐온 해일에 마법지팡이는 날아갔고, 몸이 떠내려가느라 마법 시약을 꺼낼 틈도 없었다.게다가 지하에서 살며 설마 해일을 겪으리라 예상한 마법사가 누가 있을까.아가미 풀 같은 수중 호흡 주문의 시약을 가진 자는 아무도 없어 보였다. 일부 마법사들이 기적적으로 비행 주문에 성공해 도주했으나 대부분 해일에 휩쓸려 버렸다.지금 모습만 보면 마법사들도 일반인과 같이 무력하기 그지없었다. 이런 상황이니 그레이트 커벤퀸에 대한 반격은 꿈도 못 꾸는 상태다.아직 일부 굳건한 마탑들이 듬성듬성 견디고 있었으나, 고지대와 다르게 저지대의 건물들은 이미 바닷물 속으로 사라진 상태다.“끔찍하군.”흙탕물 위로 무수한 시체와 물건들이 쓸려 다니고 있었다. 그러나 그들에게 불행하게도 물의 수위가 내려가 리가 없다. 오히려 더욱 많은 바닷물이 감춰진 공동으로 들어오고 있는 상황이었다. 콰아아아아앙!그때 마탑 하나가 대폭발을 일으켰다.근처에 있던 마탑이 쓰러지면서 다른 마탑에 사람인 자처럼 기대어 있던 상황이었다. 11/13 쪽

한데 그때 충격으로 내부에서 문제가 생겼는지, 폭발인 연쇄되었고 결국 대폭발로 이어졌다. 높이가 40미터는 되어 보이는 마탑 전체과 화염과 검은 연기로 감싸였다. 더 무서운 건 안에서 수많은 파편이 튀어 나가며 주변 건물들을 난장판으로 박살 내는 꼴이었다.마치 운석 낙하 주문을 보는 듯하다.불타는 바위들이 사방으로 뻗어나가 걸리는 건 닥치는 대로 파괴하고 있었다.그 바위 하나에 허리가 잘린 비교적 얇은 마탑이 그대로 나무처럼 옆으로 넘어졌다.“그대여.”“네, 전하.”“이곳이야 말로 인세의 지옥이구나. 우리는 속히 탈출할 방법을 찾아야 한다. 분명히 어딘가에 외부로 나가는 수단이 있을 터. 아까부터 시도해 봤는데 역시 순간이동 주문은 사용이 불가하구나. 이 지역 전체에 제한이 걸려 있는 모양이다.”분명히 출구는 있다.물리적인 통로가 아니라 이동이 가능한 마법진일 수도 있었고, 가능성은 다양하다. 어쨌든 그 수단을 찾기만 하면 된다.섬광 뛰기는 이미 가까운 곳에 있는 좌표로부터 한참 멀어져서 불가능하다. 가능한 곳의 가장 가까운 섬광 뛰기 좌표는 바닷물이 엄청난 유속으로 쏟아지고 있는 토굴 속이다. 12/13 쪽

막 황녀 코르레아나에게 대답을 하려 할 때 음험한 목소리가 갑작스레 끼어들었다.“찾을 것 없다. 너희 두 연놈들의 무덤은 여기가 될 테니까.”퍼뜩 놀라 쳐다보니 거기에는 광신격 무결자가 비릿한 미소를 짓고 공중에 떠 있었다.어떻게?지금 그레이트 케번퀸은 제대로 장악된 상태다. 분명히 무결자는 그 안에서 동화되어 있을 터이니, 이리 밖으로 돌아다니지 못한다.의문이 가득한 내 표정을 보더니, 그는 광기가 가득한 웃음을 흘리며 대답해 왔다.“어리석은 그 머리로는 이해하지 못하겠지, 타천사. 크흐흐흐흣! 기대를 배반해서 미안하나, 저 안에 있는 건 화신이란 말이다! 하하하하핫!”아무래도 나는 무결자에게 속았다기 보다, 그 검은 수염 마법사에게 속은 듯하다.멍청한 신격이라고 하더니 전혀 아니잖아.화신을 써 장악에 성공한 그레이트 케번퀸으로는 마법사들의 도시를 때리고, 움직임의 자유를 확보한 본체로는 우리 둘을 징벌하러 따라붙었다.상당히 곤란하게 되지 않았나.살짝 입술을 깨물고는 현현을 하기 위한 준비를 했다. 13/13 쪽

상당히 곤란하게 되지 않았나.살짝 입술을 깨물고는 현현을 하기 위한 준비를 했다. 예상 밖의 상황이긴 하나 너무 좋아하지 말라고, 무결자.너는 모르겠지만 여기까지 오면서 바페에게 그녀의 비전을 전수받았으니까.13/13 쪽

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >이동 중에 바페가 자신의 비전을 전수해 준다고 했을 때 회의적인 반응을 보일 수밖에 없었다.내게 황녀 코르레아나 같은 천재성이 있다고 생각하지 않아서였다. 황녀 코르레아나는 언니가 불러주는 주문을 듣고 새로운 마법을 즉석으로 익혀버렸다.그것도 400미터짜리 웜을 조종하는 최고급 주문을 말이다.반면 평범한 내가 그럴 수 있을 리가 없다.그런데 바페는 뜻밖에 확신을 가진 목소리로 말해왔다.빛살 모으기가 한 단계 성장한 지금이라면 가능하다고 말이다.빛의 힘과 무관한 고급 능력을 익히려면 당연히 불가능하나, 알려주려는 비전은 빛살 모으기와 강한 연계를 갖고 있다고 했다.어차피 다른 방법도 없었기에 수락할 수밖에 없었다.그러나 바페가 그 비전이, 자신의 궁극기라고 했을 때는 결정을 철회할까 진지하게 고심했다.궁극기는 괜히 궁극기가 아니다.익히기 그만큼 어렵다.게다가 문제점은, 광신격에게 과연 먹힐 것인가?바페가 강하다는 건 인정한다.회1/17 쪽

본인이 반신격의 권능을 갖고 있으니 타르나이 중의 타르나이라는 말이 아깝지 않다.하지만 그렇다고 그녀가 광신격과 겨룰 수 있는 건 아니다. 광신격은 자신의 정수를 태우며 폭주한 자기에 보통 신격도 피하기 일쑤다.내가 그 점을 지적하자 바페는 분명히 먹힌다고 단언해 왔다.그녀는 약간 푼수끼가 있지만 절대 허튼소리 하는 여자는 아니다. 정말 피해를 줄 수 있으리라.현현했던 나와 영혼의 크기가 커진 황녀 코르레아나의 합동 공격도 유유히 견디던 게 광신격 무결자다.대체 얼마나 강한 궁극기냐고 묻자, 속성 문제 때문이라고 했다.[무결자는 어둠으로 가득 차 있어요. 빛 속성은 분명히 먹힙니다.]‘하지만 현현하고도 공격이 통하지 않았습니다.’[그 부분은 어쩔 수 없어요. 워낙 제 힘과 진짜 신격인 그의 차이가 컸으니까요. 속성조차 무색해질 정도죠. 하지만 최대 출력을 발휘할 궁극기라면 달라요. 신격이 가진 방어선을 넘어설 수 있답니다. 그렇게 되면 신격이라도 피해를 입는 건 같아요.]이렇게까지 말하니 한 번 해보기로 했다.황녀 코르레아나에게 이 협의를 알린 뒤, 자리에 주저앉아 머릿속으로 바페의 지시를 받아들였다.2/17 쪽

그렇게 급조로 궁극기를 익히기 시작했는데 확실히 빛살 모으기가 장족의 발전을 하니 전에 안 보이던 것들을 볼 수 있었다.하나 최대의 노력을 했음에도 궁극기를 완벽히 익히기는 실패했다. 당연한 일일지도 모른다.먼저 시간과 공간의 방이라도 들어갈 법을 찾는 게 나았을까. 그래도 발동은 가능한 수준까지 이르렀으니, 짧은 시간에 스스로 얼마나 집중했는지 생각하면 무서울 정도다.살기 위해 초인적인 집중력을 발휘한 것이다.바페의 궁극기는 십자가 처형이란 기술이었다.빛으로 만든 십자가에 대상을 묶어 놓고 막대한 빛 속성 공격을 가하게 된다.예전에 내가 제왕 비늘 웜을 증발시켜버린 빛보다 훨씬 압축된 빛 공격이다.이 세계에서 십자가는 종교적 의미를 갖지 않는다.지구의 기독교 십자가와 아무런 연관도 없이, 그저 막대 두 개가 교차된 것뿐이다. 다만 타르나이 장군들이 십자가를 계급장으로 사용하는 걸 볼 수 있듯이, 고관대작의 상징으로 생각된다.실제로 고위 귀족의 문장에서는 어렵지 않게 십자가를 찾아볼 수 있다.지저에서의 십자가는 행운의 상징이나 지상으로 돌아갈 수 있다는 징표 정도로 통한다. 파괴된 지상이 십자가로 복구된다는 예언 때문이었다.3/17 쪽

구세주라도 나타난다는 소릴까?하지만 그런 지구에서 비롯된 사고방식은 적당하지 않다. 내가 처음 이 세계로 와 많은 것에서 혼란을 느끼고 그 관념을 제대로 받아들이지 못했던 게 그런 문제에서 기인한다.타르나이를 마족이라 부르고, 이쪽 세계의 특별한 힘을 마법이라 칭했다.분명히 같지 않을 텐데도 지구에서의 사고방식의 틀로 이쪽 세계를 이해하려니, 괴리가 생길 수밖에.지상이 십자가로 복구된다는 건, 결국 알 수 없는 문제다.그래도, 바페의 기술은 십자가를 형틀로 사용한다는 점에서 지구의 십자가와 같았다.“왜 꿀 먹은 벙어리가 된 것이냐! 응? 크하하하핫!”광신격 무결자의 조롱에 대답 대신 즉각 현현을 했다.황금 빛 광휘가 전신을 둘러쌌다. 황녀 코르레아나 역시 자신의 아스가르트 급 마법지팡이를 들고는 내 옆에 섰다.반신격 둘이다.실로 엄청난 전력이다.그러나 상대는 더 대단했다.광신격.4/17 쪽

모든 걸 파괴하기 위해 미쳐버린 신격이다.정면 승부로는 답이 없다. 빈틈을 노려서 바페에게 배운 십자가 처형으로 허를 지르는 수밖에.“어디 발악해 보라.”진득한 분노가 담긴 목소리.그러다 좀 이상한 걸 느꼈다.신격답지 않은 질투심이라고 할까?그러고 보니 이 녀석, 과거 황녀 코르레아나에게 청혼했다 차인 적이 있다. 그리고 강신한 이후 했던 얘기를 보면 여전히 황녀 코르레아나를 신부로 맞이하려는 듯하다.물론 거기에는 분명히 뭔가 목적이 있다.게다가 광신격 무결자는 그녀보고, 자기가 누군지도 모르는 년이라 하지 않았는가.그런, 내가 알 수 없는 감춰진 부분이 주요한 듯하지만, 치졸한 질투심 역시 분명 섞여 있었다.마치 자기 여자를 빼앗겨서 분개하는 그런 사내의 느낌을 받을 수 있달까. 그러고 보면 아무리 황녀 코르레아나와 내가 밉다고 해도, 이렇게까지 달라붙을 정도인가?나야 구두를 핥게 했으니 그렇다 쳐도, 전체적인 면으로 볼 때 이 감춰진 공동의 마법사들에게 훨씬 원한이 클 텐데. 물론 지금도 착실하게 그의 화신이 들어간 그레이트 5/17 쪽

케번퀸이 파괴 행위를 하고 있지만, 좀 이상한 부분이 있었다.병법에서 도발해 빈틈을 만드는 건 기본이다.나는 이 일말의 가능성에 걸어보기로 했다.분노하면 공격이 커진다.단순하고 파괴적인 상태가 되는 것이다.흥분한 마음으로 복잡하고 기기묘묘한 능력을 사용하기는 어렵다.그렇다면 기회는 있다.“발악은 네놈이 하는 거지. 미치광이여.”“뭐?”“여자를 뺏겨서 분해 죽겠나?”순간 광신격의 눈동자가 커지는 걸 놓치지 않았다. 반면 황녀 코르레아나는 무슨 소린지 모르겠다는 듯 미간을 좁힐 따름이었다.역시 전하께서는 남녀 관계에 관한 부분이 나오면 둔하시군요.그럴 줄 알았다.바페도 생긴 거랑 다르게 숙맥이더니, 그 언니가 키운 여동생도 뻔하지.아무래도 둘 다 내가 거둬서 예뻐해 줘야 하나.“지금 무슨 소리를 하는 거냐!”6/17 쪽

“하하핫! 발끈하는 게 우습구나, 미치광이. 내가 틀린 말을 했나? 여자를 뺏겨서 그리 난리를 치는 거 아니냐. 봐서 알겠지만, 황녀는 이미 내 여자다. 멍청한 네놈을 걷어찼을 때부터 이 몸의 침실에서 교성을 지르며 봉사하던 여자란 말이다.”슬쩍 보니 황녀 코르레아나의 얼굴이 무섭게 일그러졌다.처녀에게 말도 안 되는 음해를 했으니 저럴 수밖에. 게다가 그녀의 프라이드가 좀 높으랴. 신격들도 다 깠을 정도다.아아, 끝나고 죽었구먼.그래도 그녀 역시 눈치가 있는 여자다.재빠르게 마법으로, 궁극기를 쓰면 광신격의 공격을 세 번쯤 막을 수 있다고 전달해 왔다.[그대가 기회를 잘 살리길 빈다. 안 그러면 평생 후회하고 살 테니까.]이어서, 암사자처럼 으르렁거리는 듯한 목소리로 돌아가면 독대하자는 말도 잊지 않았다.“분할 테지. 본인이 그래도 신격인데, 타천사에게 여자를 빼앗겼으니. 아무렇지도 않은 척하고 넘어가려고 해도 표정이 비틀어지는 건 어쩌지 못하는군? 하긴 신격이라고 해도 이런 미녀는 가질 수 있는 게 아니니까!”7/17 쪽

마지막 말은 한 점의 과장도 없는 말이었다.황녀 코르레아나처럼 고귀하고 가려한 여자는, 신격이라도 가질 수 없다.사실 그 미모를 표현할 단어도 찾기가 어렵다.신격들도 줄줄이 퇴짜 맞을 정도의 격이 높은 미녀였으니까.물론 그 때문에 여태 혼자니, 행복하다고만 할 수는 없을 듯하다.“닥쳐라! 네놈이 뭘 안다고!”광신격 무결자는 곧장 도발에 말려들었다.광신격 상태에 돌입하기 전에는 신격의 현명함이 남아 있어, 그레이트 케번퀸에 화신을 배치할 정도로 날 놀라게 했던 그다.하지만 지금 그의 사고력은 분노에 의해 흐리멍덩해진 상태다. 전투력이야 극강이지만 분별력은 저 지저 깊은 어딘가로 날아갔다.나는 여기에 쐐기를 가했다.감히.믿을 수 없을 정도로 무례하게.황녀 코르레아나의 조각같이 멋진 턱을 한 손을 잡고는 강제로 끌어당긴 것이다. 그리고 내 볼에 그녀의 곱디고운 붉은 입술이 닿게 했다.억지로 뽀뽀하게 했다는 것이다.순간 광신격 무결자의 눈에서 불똥이 튀는 게 느껴졌다.8/17 쪽

“하하핫! 신격이란 놈이 여자에게 차이기나 하고. 필멸자인 이 몸께서는 이 여자의 몸과 마음도 가졌는데 말이다.”비웃음과 경멸이 가득 담긴 그 목소리에 마침내 광신격 무결자가 폭발하고 말았다.대답대신 고성과 함께 가공한 파괴 마력을 방출해 왔다.지이이잉!주변을 흑암으로 물들이는, 시커먼 마력이 마치 거대 함포에서 발사된 것 같은 느낌이었다. 하지만 소용없다.이미 이런 공격이 있을 줄 예상하고 있었으니까.황녀 코르레아나의 손을 잡고 섬광 뛰기를 해, 광신격 무결자의 뒤를 잡았다.“서둘러라!”그렇게 외친 황녀 코르레아나가 자신의 궁극기를 시전했다. <제국문장>이라 부르는, 황제와 후계자만이 쓸 수 있는 여러 가지 궁극기 중에 하나이다.바페에게 미리 들어서 알고 있었다.우우우웅!9/17 쪽

허공 위에 타르나이의 제국인, 켈 하드림의 제국문장이 허공에 떠오른다.켈 하드림은 전제국가였고, 저 제국문장은 불가침인 황권의 상징과도 같이 인식되었다.황녀 코르레아나는 그런 뜻을 반영하듯 외쳤다.“신이 주신 이 권리는! 누구도 침할 수 없다!”말에는 힘이 있다.특히 이 지저에서는 더더욱.황녀 코르레아나의 외침과 함께 막강한 방어력을 자랑하는 마법 방어막이 완성되었다.물리력, 마력, 상태이상, 저주, 사술 등 온갖 것을 튕겨내고 저항하는 황제의 절대 방어술.궁극기 제국문장이었다.황녀 코르레아나는, 제국의 후계자답게 이 어려운 능력을 너무나도 훌륭하게 성공시켰다.그녀의 그 당당하고 기품 있는 모습에, 솔직히 가슴이 뛰지 않을 수 없었다. 아직 황위에 오른 건 아니지만, 그녀가 가진 여제로서의 기품과 절대적 권위에 마음이 달아오른다.10/17 쪽

하지만 아무 말도 하지 않았다.이미 나는 바페의 궁극기, 십자가 처형을 발동하기 위해 준비 중이었으니까.콰아아아아아앙!광신격 무결자의 파괴 마력이 그 순간 제국문장에 직격했다.거대 전함의 거포와 같은 공격을 하다니.기가 막힐 따름이다.제국문장은 찢어질 듯 요동쳤지만 잘 견뎌냈다.1, 2초가 너무나 귀중하다.황녀 코르레아나가 만들어준 이 시간을 최대한 활용해 준비에 시간이 걸리는 십자가 처형을 완성해야 한다.단 한 번도 써본적 없는, 이 궁극기를 말이다.하하하.나도 참 이야기 속 주인공처럼 되지 않았나.이런 말도 안 되는 짓거리를 하게 되고.내 인생에 이런 일은 없을 줄 알았다.사실 별로 취향은 아니다.하지만.11/17 쪽

단 한 번, 지금 이 순간만큼은 나도 모든 이야기 속의 주인공과 같고 싶었다.콰아아아아아앙!다시 파괴 마력이 제국문장 위에 작렬했다.나는 대번에 질려버렸다.이번 공격으로 명백해졌기 때문이다.십자가 처형을 완성하는 것보다, 제국문장이 깨져나가는 게 더 빠를 것 같다.컴퓨터 프로그램을 인스톨할 때처럼 예상 시간이 정확히 보이지는 않았지만, 알 수 있었다.“크으으윽!”입에서 괴로운 음성이 절로 터질 정도로 십자가 처형을 발동하기 위해 전력을 다했다.식은땀이 줄줄 흐른다.현현이 내 몸을 다시 부숴간다.두 번이나 황녀 코르레아나의 기적으로 복구한 몸이다. 겉은 멀쩡해도 내부에는 금이 간 부실 건물이나 마찬가지였다. 제일 먼저 검은빛이 곱던 머리칼이 바스라졌다.콰아아아아아앙!12/17 쪽

다시 파괴 마력이 작렬했고, 마침내 제국문장이 더 버티지 못하고 날아갔다.대체.저 말도 안 되는 마력 운용은 뭐란 말이야.저런 공격을 연달아 무리 없이 사용하다니 보고도 믿기 힘들다.역시 자기 정수를 태운다는 건 이다지도 무서운 일이었나.“뭐냐? 크크큭! 꿍꿍이가 있었던 것 같은데 완성도 못한 건가? 세상에! 이런 비루한 놈들이 다 있다니! 끼끼끼끼끼끽!”광신격 무결자는 더 미쳐가고 있었다.급기야 실성한 듯한 웃음소리를 냈다.“그럼 잘 가도록. 주제도 모르는 버러지들아.”그는 한손을 들어 마력을 집중시켰다. 대체 영웅들의 궁극기보다 강한 저 공격을, 연달아 몇 번이나 사용 가능한 것인가.그때 황녀 코르레아나가 앞을 막아섰다.“끝까지 포기하지 말라, 그대여.”13/17 쪽

그녀의 등을 바라보며 결국 참지 못하고 소리쳤다.“전하!”“미안하구나, 이런 사지로 그대를 끌어들여서. 짐이 그대를 지키겠다.”황녀 코르레아나는 저 무식한 공격을 몸으로 직접 받으려 하고 있었다. 자신의 아스가르트 급 마법지팡이를 단단히 쥔 채 말이다. 그녀는 뒤를 돌아보더니 약간은 소녀다운, 애처로움 섞인 목소리로 속삭였다. 익히 한 번도 들어보지 못한 음색이었다.“그대에게 하고 싶은 이야기가 참 많은데…… 미처 할 기회가 없어서 유감이구나.”거기까지였다.광신격 무결자가 마력의 응축을 마치고 곧장 팔을 앞으로 뻗었기에 대답할 틈도 없었다.콰가가가강!그런데 갑작스러운 폭음이 끼어든다.그 소리는 광신격 무결자의 공격이 황녀 코르레아나를 때려서 난 게 아니었다. 부우우우웅!14/17 쪽

오히려 광신격 무결자의 파괴 마력은 우리 옆으로 스쳐 지나갔다.빗나간 것이다.대체 무슨 일이 일어난 거지?재빨리 광신격 무결자를 살펴보니, 옆구리를 부여잡고는 인상을 쓰고 있었다. 신격의 저항력 탓에 피는 보이지 않았으나 격통을 느끼는 듯했다.그리고 저 뒤쪽에서 한 무리의 마법사들이 빠른 속도로 비행해 오는 것이 보였다.최선두에는, 그 검은 수염의 마법사가 있었다.“저 미친 신격을 공격하라!”노성을 터뜨리는 그의 기세가 심상치 않았다.광신격 무결자는 즉각 그들에게 응수를 했고, 곧 연속적인 끔찍한 폭발이 일어났다.콰아앙! 콰아앙! 콰가가가강!화염이 일어나 곧 시커먼 연기가 피어올라 일대를 가렸다.그래도 이 갑작스러운 난입 덕분에 시간을 벌 수 있었고, 마침내 십자가 처형을 완성해냈다.그 효과야 바페가 쓰던 것에 비해 손색이 있겠지만, 신격의 저항력을 뚫고 피해를 줄 수 있다는 게 중요하다.15/17 쪽

지금 전투 상황을 보니, 기세 좋게 나타난 것에 비해 검은 수염의 마법사를 포함한 마법사 집단이 밀리고 있었다.그래도 아직 싸움에 참여하지 않은 마법사들의 수도 상당할 것이다. 광신격 무결자는 이 감춰진 공동의 전력을 혼자 상대해야 한다. 이들은 분명히 신격에게 피해를 줄 수 있는 노하우가 있을 것이다.아무리 미친 신격이라지만.이란 집단을 홀로 상대하는 게 가능할까?이들에는 알려지지 않은 저력이 더 있을지도 모른다.그때 시커먼 연기가 바람에 흘러가 광신격 무결자의 모습이 드러났다. 나는 손바닥을 편 채 왼손을 쭉 뻗어 내밀고, 오른손 손바닥을 왼손 손등에 십자가 형태로 교차시키듯 겹쳤다. 광신격 무결자에게 십자가 처형을 먹일 모든 준비가 끝난 것이다.그리고 그 순간.검은 수염의 마법사와 눈이 마주쳤다.그는 어서 하라는 듯한 갈망이 가득한 눈빛이었다.역시 내가 뭔가 하려는 걸 알고 있었군.끼어드는 타이밍도 그렇고 말이야.16/17 쪽

하지만 말이야.미안해서 어쩌지.지금 마음이 바뀌었단 말이다.핑!짧고 높은 소리와 함께 가로 15미터 세로 15미터의 빛의 십자가가, 그레이트 케번퀸에게 작렬했다.내가 노린 목표는, 광신격 무결자가 아니라 그의 화신이었다.============================ 작품 후기

==영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한 반발심에서 비롯되는 경우가 많다.   -밸리어트, <남매의 전쟁>의 내용 中.17/17 쪽============================ 작품 후기

==

영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한반발심에서 비롯되는 경우가 많다.   ============================ 작품 후기

==영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한 내가 노린 목표는, 광신격 무결자가 아니라 그의 화신이었다.============================ 작품 후기

==영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한 내가 노린 목표는, 광신격 무결자가 아니라 그의 화신이었다.============================ 작품 후기

==영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한 내가 노린 목표는, 광신격 무결자가 아니라 그의 화신이었다.============================ 작품 후기

==영웅이란 기본적으로 청개구리다. 그들이 보여주는 기막힌 해법은, 대게 적에 대한 

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >바페의 설명에 의하면 신격의 화신은 S1~S5등급 사이로 충분히 해볼만한 적이었다.언제부터 S등급이 상대할만한 적이 됐는지 의문이지만, 최근 내 주변의 사건을 고려해 볼 때 틀린 말도 아닐 듯하다.게다가 무결자의 화신을 제거하면 그레이트 케번퀸의 통제를 회복할 수 있다. 그렇기 때문에 결정적인 순간 목표를 바꿨다.그리고 그 선택은 상대가 예측할 수 없었다는 것이 좋았다.핑!맑고 높은 소리와 함께 그레이트 케번퀸의 주둥이 쪽에서 거대한 황금빛 정십자가가 출현했다. 끝이 뾰족해서 표창처럼도 보이는 생김새였다.쿠우우우우웅!그레이트 케번퀸이 공기를 진동시키는 비명을 질러댔다. 머리를 마구 흔드는 바람에 주변에 날아다니던 마법사들이 얻어맞고는 추풍낙엽처럼 추락했다.그래도 십자가 처형은 목표가 아니면 거의 피해를 주지 않는다.회1/14 쪽

갑작스런 빛 때문에 놀란 것이지 그레이트 케번퀸이 치명타를 입은 건 아니다.곧 그레이트 케번퀸은 울컥하고 무언가를 토해냈다.거대한 주둥이에 어울리지 않게 작고 검은 덩어리가 튀어나왔다.살펴보니 목숨이 끊어진 무결자의 화신이었다.화신이라지만 S등급에 해당하는 힘을 갖고 있을 텐데, 바페의 궁극기 일격에 사망하고 말았다.더군다나 십자가 처형의 위력을 완벽히 살리지도 못했는데 말이다. 새삼스레 바페의 힘이 대단하다는 걸 깨달았다.화신이 갑작스레 죽자 광신격 무결자가 타격은 받았다. 그가 휘청이자 검은 수염의 마법사를 필두로 감춰진 공동 세력의 대대적 반격이 이어졌다.그 틈에 황녀 코르레아나의 손을 잡고 섬광 뛰기를 했다. 번쩍.일단 이들의 시선에서 멀어져 무너진 마탑 사이에 몸을 숨겼다. 그리고 몸에 부담이 왔기에 현현 역시 빠르게 풀었다.“……그대는 언제나 짐을 놀라게 하는구나.”회2/14 쪽

황녀 코르레아나는 설마 그레이트 케번퀸에게 기술을 쓸 줄은 몰랐던 모양이다.아직도 놀란 기색이 역력하다.언제나 냉혈의 황녀의 차가운 표정만 보다 이런 생동하는 느낌을 직면하니, 어쩐지 그녀에게서 눈길을 떼기 어려웠다.“송구합니다, 전하.”“아니다. 잘해준 듯하구나.”“그러시다면 차후 독대 건은 없었던 것으로….”찌릿.“…아닙니다.”“죄를 지었으면 값을 치르는 게 좋다, 그대여.”“여부가 있겠습니까. 전하.”우리는 일단 숨어서 상황을 살폈다. 가장 문제는 그레이트 케번퀸이었다. 그간의 조종에서 풀리자 당황하는 기색이 역력했다. 전혀 알지 못하는 낯선 장소에서 낯선 이들에게 공격을 받고 있는 상황이다.감춰진 공동 측에서도 대대적인 반격에 나서서, 수십은 될 듯한 마법사가 그레이트 케번퀸을 공격하고 있었다.그런데 그게 의미가 있을까.3/14 쪽

당장 천장 부위에 구멍이 나서 해수가 나이아가라 폭포처럼 떨어지고 있는데.일부 마법사들이 날아올라 고군분투 중이었으나, 어림도 없어 보였다.잠시 막혔다가 곧 압력을 이기지 못하고 폭발하듯 뚫리기를 반복했다. 구멍을 점검하던 마법사들이 갑자기 터지는 물에 저항도 못하고 쓸려 갔다. 문제는 그럴수록 해수가 들어오는 구멍이 커지고 있다는 점이다.곧 그레이트 케번퀸은 동물적 본능에 의거, 바닥을 파고 숨으려고 했다. 어차피 물바다인 곳 밑으로 들어가도 아가미가 있는 그녀라면 문제가 없다.그저 귀찮게 마법을 난사하는 마법사들을 피하려는 행동으로 보였다. 한데, 몇 번이고 머리를 박던 그레이트 케번퀸이 목적을 이루지 못했다.“역시 아직 결계가 작동 중이구나. 파괴된 것은 우리가 뚫고온 일부에 불과한 듯하다.”“그런 듯합니다. 전하.”땅이 파지지 않자 그레이트 케번퀸은 더더욱 당황했다.그러다 광기가 도는지 사방으로 날뛰어 댔다.콰아아앙! 콰지직! 콰가가강!그나마 해수가 차오르는 데도 버티고 있던 마탑들이 그레이트 케번퀸의 몸부림에 무4/14 쪽

너져 내렸다.돌과 자재가 와르르 쏟아지며 사방에 흙탕물이 튄다.“전하, 그레이트 케번퀸의 통제를 회복해도 이대로라면 탈출이 어렵겠습니다.”“그렇구나. 큰일이 아니냐. 짐은 웜을 조종하는데 대부분의 힘을 써야 한다. 결계를 파괴할 여력이 없는 것이다.”단순히 마력의 문제가 아니었다.최고 수준의 마법을 쓰면서도 또 다른 복잡한 일을 처리했다가는 이도저도 안 된다.“잠시만 시간을 주십시오. 바쉬냐리페 전하께 상의해 보겠습니다.”“그래다오. 부탁하겠다.”즉각 바페에게 말을 걸어서는 상황을 설명하고는 조언을 청했다.[오주윤, 당신이 가진 능력을 모두 읊어보세요.]빠짐없이 나열하자 바페가 안도의 한숨이 섞인 목소리로 대답해 왔다.[훌륭하군요! 디스펠 매직이 있다면 이 문제를 해결할 수 있어요!]“그게….”5/14 쪽

난처한 목소리가 나올 수밖에 없었다.디스펠 매직은 가릴리아노 공작의 갑주가 제공하는 기술이다. 문제는 그 갑주가 중파 상태라는 점.흉갑이 거의 날아가서 허벅지와 팔, 어깨를 가리는 부위가 남은 상태다.그래서 디스펠 매직이 제대로 발동될지 알 수가 없었다.[이런. 안타까운 일이군요. 디스펠 매직만 제대로 된다면 빛의 힘과 연계해 폭발적인 위력을 발휘하게 할 수 있어요. 일단, 그러면… 디스펠 매직이 가능은 한지, 가능하다면 어느 정도 수준인지 확인해 줄래요?]“잠시만요.”황녀 코르레아나에게 이점을 설명하고 마법을 부려달라고 부탁했다. 고개를 끄덕인 그녀는 매우 솜씨 좋게도 아직 작은 불덩이 10개를 만들어냈다.“통상적인 디스펠 매직의 위력이라면 10개를 무난하게 끄고도 남느니라. 한 번 시도해 보거라.”마력을 운용해 가릴리아노 공작의 갑주로 보내자, 다행히 발동되긴 했다. 반파 상태인데도 기술을 사용할 수 있다니, 이 얼마나 놀라운 일인가.그런데 문제가 없지는 않았다.6/14 쪽

10개의 작은 불 중에 1개만 꺼진 것.“이 정도면 심각하구나, 그대여. 위력이 없는 것이나 마찬가지다. 하물며 대상이 그 단단한 결계라면야….”황녀 코르레아나의 의견은 매우 이성적이었다.디스펠 매직이 아직도 작동한다는 것은 고무적이었으나 실망스러운 결과였다. 이점을 바페에게 알리자 그녀는 아직 희망이 있다고 대답해 왔다.“가능한 겁니까?”[아주 불가능은 아닙니다. 지금 오주윤, 당신의 디스펠 매직은 갑주가 망가져 너무나도 출력이 낮아요. 자세한 이유는 모르겠지만 당신이 보낸 마력을 제대로 활용하지 못하기 때문이겠죠. 아마 흉판에 깔렸던 걸로 추정되는 마력 회로가 손상된 것 때문일 듯해요. 하지만 이를 극복할 방법은 존재합니다. 마력 소모가 극심해서 효율이 나쁘다면, 그 비효율조차 극복할 압도적인 마력을 공급하면 됩니다.]그녀가 주문한 건 던전 하트를 하나 깨라는 것이었다.마치 케트라가 자신의 코일건을 쏘기 위해 던전 하트를 소모했던 사례처럼.[던전 하트를 일시에 소진하면 그 허약한 디스펠 매직도 막강한 위력을 갖게 될 거예요. 오주윤, 서둘러 던전 하트를 찾으세요. 물론 감춰진 공동에 던전 하트는 없을 테7/14 쪽

지만, 비슷한 건 있을 겁니다.]바페의 말처럼, 감춰진 공동에도 지속적으로 마력을 생산하는 동력원이 분명히 있을 듯했다.그 동력원을 일순간 소모해 낸 막대한 마력이라면, 내 비리비리한 디스펠 매직도 결계를 손상할 정도로 발현할 수 있다.이 점을 황녀 코르레아나에게 설명했다.“좋다. 바로 착수하자. 그대여.”“명 받들겠습니다, 전하.”우리는 비행해 아직 침수가 안 된 마법사들의 도시 안쪽으로 향해갔다. 안쪽은 경사가 높았기에 당분간은 버텨줄 듯 보였다. 하지만 쏟아져 내리는 해수가 엄청난 만큼 시간이 많지는 않았다.지금 이 감춰진 공동 안은 완벽한 혼란에 빠져 있었다.광신격 무결자와 싸워야 하고, 도시를 파괴하며 날뛰는 그레이트 케번퀸을 토벌해야 하고, 쏟아져 들어오는 해수를 어떻게든 해야 한다.마법사 무리에게 암담한 점은, 광신격 무결자가 수많은 무리와 싸우면서도 해수를 막으러 가는 마법사들도 죽어대고 있는 것이었다.8/14 쪽

이런 상황이니 황녀 코르레아나와 내가 어딜 가든, 더는 신경 쓰는 자들이 없었다.완전히 부외자가 된 기분이다.제국의 적대자들로 가득 찬 이곳을 아무런 방해도 받지 않고 비행할 수 있다니, 놀라운 일이다.날아가며 나는 계속 천공의 눈을 발동했다.천공의 눈으로 동력원을 찾지는 못한다. 하지만 생명체의 위치는 명확히 파악하기에, 그것으로 목표의 위치를 유추해봤다.“전하. 저 단단해 보이는 건물 안에 아직도 많은 마법사가 남아 있습니다.”화려해 보이지는 않았지만 매우 잘 만들어진 시커먼 건물이 눈에 띄었다. 마치 금고나 은행 같은 느낌이었다. 무언가 귀중한 것을 보관하는 장소 같다.이 난리가 났는데도 마법사들이 남아 지키는 걸 보면 더욱 의심이 짙어진다.“좋다. 저리로 향하겠다.”마치 일부 마법사들이 남아 무언가를 지키고 있는 듯한 느낌이었기에 호기심을 자극했다.지이이잉!9/14 쪽

황녀의 마법지팡이에서 선명한 파괴 광선이 쏘아져 건물의 벽을 박살 냈다.나는 즉각 천공의 눈으로 스캔한 결과를 보고했다.“방 두 개를 지나야 합니다. 첫 번째 방에 십여 명. 두 번째 방에 이십여 명입니다. 영웅 급이 다수입니다.”“수상한 곳이로구나.”황녀 코르레아나는 거침없이 안으로 진입했다.아직 흙먼지가 채 가시지 않았지만 사방에서 마법이 난사되어 왔다.이미 예측하고 있던 바다.황녀 코르레아나가 마법 방어막을 전개하며 나섰다.콰가가가강! 콰가가강! 콰가가강!폭음이 울려 퍼지고 눈앞에서 엄청난 원소력이 몰아쳤다.하지만 마치 그것들은 유리막을 통해 관찰하듯 분리된 채 이쪽에 전혀 닿지 않았다.황녀 코르레아나가 발동한 막강한 마법 방어막 덕분이었다. 이십여 명의 마법사의 집중된 일격을, 그녀는 아주 깔끔하고 흠 없이 막아냈다.그리고 그 방어막이 없어진 순간 타천사의 깃털 수백 개를 날려보냈다.10/14 쪽

콰가가가가가가가강!깃털 폭파로 일제히 깃털이 터지자 귀가 떨어질 듯한 폭음이 일어났다.물론 그걸로 그치지 않았다.S5등급 타천사와 S4등급 피닉스를 소환해 적들을 공격하게 하고는 화염검과 척추뼈 채찍을 뽑아들어 뒤따랐다.깃털 폭파로 통렬한 일격을 먹은 마법사들은 버텨내질 못했다.황녀 코르레아나 역시 반신격에 거의 다다른 자신의 무력을 마음껏 뽐냈다. 그녀가 손짓을 한 번 하자, 검은 기운이 일어나더니 마법사 다섯의 머리통이 동시에 터져나가기도 했다.나 역시 현현이 풀었다고는 하나 S3등급의 강자다. 대장군의 직위에 올라도 이상하지 않을 수준이니 마법사들이 버텨낼 수가 없었다.거의 대부분 영웅으로 구성된 그들이었으나 별로 소용이 없어보였다.결국 두 개의 방을 모두 정리하고 마지막 방에 다다를 수 있었다. 방문은 굳건히 잠겨 있었으나 황녀 코르레아나와 함께 압도적이 공격을 버붓자 결국 5분만에 버티지 못하고 부서져 나갔다.아니. 거의 반신격인 황녀 코르레아나의 공격을 5분이나 막아냈다는 점이 좀 엽기적이다.대체 안에 뭐가 들었기에.11/14 쪽

일단 복도가 이어졌는데, 복도 끝에 문이 있어 또 난리를 쳐야 하는지 걱정이었다. 그러나 두 번째 문은 1분 만에 쉽게 파괴됐다.그리고 안으로 들어가자, 무척 고급스러운 공간이 펼쳐지고 있었다.물갈기로 광을 낸 시커먼 벽돌로 만들어진 안은 무척 고급스러웠다. 벽돌의 틈새에는 새하얀 석회가루가 발라져 있어, 흑과 백의 조화가 아주 인상적이다.그리고 벽돌의 광택이 어찌나 대단한지 우리 모습이 거울처럼 비출 지경이었다.안에는 총 11개의 제단이 있었다.좌로 5개. 우로 5개. 그리고 정중앙 계단의 위쪽에 1개였다.또한 방의 중앙에는 농구공만한 빛나는 구체가 떠 있었다. 동력원이구나. 본 즉시 알아챘다.역시 던전 하트와는 다른 형태긴 하나 분명히 기능은 같은 물건이었다.그리고 좌우 10개의 제단 위에는 4곳이 비었지만, 나머지 6곳에는 무기나 마법 물건이 둥둥 떠 있었다.하지만 가장 중요한 건 그게 아니었다.계단 위에 놓여 있는 중앙 제단 위에 표현하기 어려울 만큼 아름다운 양손 메이스가 있었다.단순히 무기에 불과할 텐데, 압도적인 위압감이 느껴진다.전신에 소름이 돋는 기분이었다.12/14 쪽

지금껏 이 정도의 숨 막히는 마법 물품은 본적이 없었기 때문이었다.마치, 마법 물건이 아니라 신격을 마주하고 있는 기분이다.“있었나… 정말로 있었나…….”옆에 있던 황녀 코르레아나가 드물게 동요한 목소리를 내고 있었다. 그녀는 그녀답지 않게 가늘게 몸을 떨었다.“전하?”“저것은… 짐의 지식이 틀리지 않았다면… 우리 제국의 제5대 황제 쿠르사타웅께서 쓰시던 물건이다. 전설이라고만 생각했건만. 하지만 전승에 내려오던 것과 모든 게 일치하는구나. 저 용의 뼈에 아름다운 조각을 아로새긴 손잡이와 특별한 기호가 빼곡이 새겨진 메이스의 머리까지. 하지만 무엇보다 결정적인 건 다른 게 아니다. 아스가르트 급인 짐의 마법지팡이보다 강한 힘을 내는 마법 물품이 무엇이겠느냐?”황녀 코르레아나의 물음에 대답할 수 없었다.언젠가 아스가르트 급 이상의 마법 물품이 있단 소리는 들어본 적 있다.하지만 도청도설로 치부될 정도의 허황된 얘기라 판단했다.아스가르트 급 마법 물건만 해도, 황족도 뜻대로 가질 수 없을 정도인데 그 위라니.생각해 볼 필요도 없었다.한데 황녀 코르레아나는 그 위에 관해 묻고 있는 것이다.13/14 쪽

“신이 우둔해 모르겠습니다. 답을 들려주십시오.”“그대는 우둔하지 않다. 알려진 지식이 아닐 뿐이다. 저 물건을 짐의 보기에 틀림없이 그것이다. 신격의 개입에 의해서만 탄생한다는, 아스가르트 급보다 한 단계 위인 애머런스 급이다. 그리고 저 메이스는 신살자라고 불린다. 실제로 제5대 황제 쿠르사타웅께서 신살자로 악신격 카라굴 헤라마투스의 머리를 깨버린 뒤, 신격의 위를 빼앗아 보름 뒤에 승천하셨다고 하니까. 그후 신살자는 사라졌는데, 오늘 이곳에서 마주하게 될 줄이야.”내력 같은 건 아무래도 좋았다.그 순간, 내 머릿속에서는.기막힌 대승리의 광경이 선명하게 떠오르고 있었다.============================ 작품 후기

==안녕하세요. 설정란에 표지급인 7인의 여성 캐릭터 일러스트를 올렸습니다.구경해 보세요. ㅎㅎㅎ 맘에 드시면, 외주비 좀 벌충하게 남는 쿠폰 좀 투척해 주세요.다음 그림으로는 얀데레 보비가 제작 중입니다.전자책 2권에 삽입될 예정이에요. 던전 마제스티 전자책은 5월 경에 나올 듯합니다.14/14 쪽

내력 같은 건 아무래도 좋았다.그 순간, 내 머릿속에서는

.기막힌 대승리의 광경이 선명하게 떠오르고 있었다.< --  8-2. 감춰진 공동  -- >하지만 그런 낙관적인 감상은 금방 의문에 충돌했다.이게 정말 황녀 코르레아나의 말처럼 신살자라면, 왜 검은 수염의 마법사 일당이 사용하지 않는 거지?마법사라 메이스를 못 다룬다는 건 걱정하지 않아도 된다. 근력이 부족하면 마법의 도움을 받으면 간단하다. 아니면 무협에서 이기어검이나 허공섭물 하듯 메이스를 조종해도 된다.둘 다 안 된다면 그냥 메이스를 사용해 싸울 소환수를 불러도 되고. 나만해도 타락한 자 소환이라는 기술로 S5등급 타천사를 부린다. 충분히 활용할 법한데, 검은 수염의 마법사는 광신격 무결자를 상대로 고전하면서도 신살자를 내버려 두고 있다.게다가 이 건물은 중요한 장소임이 틀림없다. 감춰진 공동이 최악의 위기에 닥쳤는데, 수십의 마법사들을 배치해 놨다. 영웅급도 상당수였고.이 혼란 상황에 누군가 비보를 빼돌리는 걸 막아보겠다는 조치이다.냉혈의 황녀 코르레아나가 내 추리에 도움이 될 만한 사실을 알려주었다.“신살자 외에 여기 있는 여섯 가지의 마법 물품은 모두 아스가르트 급이다. 나머지 빈 네 가지는 얼마 전까지 여기에 있었던 듯하다.”회1/12 쪽

아마 빈 네 가지는 광신격 무결자에 대항하기 위해 마법사들이 가져간 모양이다.남아 있는 여섯 가지는 한 눈에도 폴암, 사이드소드 같은 한 눈에도 전사용 물건이었다. 보관하고는 있지만 쓸 자가 없는 듯하다.신살자 같이 특별한 물건이라면 모를까, 아무리 아스가르트 급이라고 해도 마법사는 검보다는 마법지팡이를 들 때에 전투력이 올라간다.하니 이것들을 내버려 둔 것도 이해가 된다.진귀한 보물인 아스가르트 급이라 보관은 했지만 실제 사용은 하지 않았던 모양이다.하지만 신살자는 어째서일까.광신격 무결자에게 한 방이라도 먹여줄 수 있으면 가져가는 게 맞을 텐데.이점을 황녀 코르레아나에게 얘기하자, 그녀도 동의했다.“짐도 지금 그 생각 중이었다. 아무래도 답은 간단한 것 아니겠느냐?”“신에게 가르침을 주십시오.”“어려운 문제가 아니다. 그들은 이 신살자를 사용할 수 없었던 것이니라. 그 이유까지는 알 수 없겠지만.”머릿속에 그려졌던 대승리의 장면이 빠르게 사라졌다.쓸 수 없는 무기라면 관심을 가져봐야 소용없다.일단 알아보긴 할 테지만 시간이 촉박한 만큼 가장 중요한 것부터 정리하기로 했다.2/12 쪽

“전하, 동력원을 챙기겠습니다.”“알겠다.”동력원은 마법 지퍼 안에 넣을 수 없다.던전 하트를 마법 지퍼 안에 넣을 수 없는 것과 같은 이유에서였다. 주변의 마력을 끌어들여 발전하는 성질 때문에 아공간의 마력 흐름을 엉망으로 만든다.일단 마법 지퍼에서 망토를 하나 꺼낸 뒤에 동력원을 감쌌다. 보자기처럼 싸서 들고갈 작정이다. 그리고 나서 아스가르트 급 마법 물품 6개를 모두 회수했다.황녀 코르레아나는 아스가르트 급임에도 관심이 없는 듯 신살자만 유심히 살필 뿐이었다. 그녀는 내 작업이 끝나자 물어왔다.“그대여. 언니께 조언을 구해 보거라. 이것을 사용할 수 있다면 앞으로 제국에 신격이 개입하는 문제에 대비할 수 있을 터.”이 세계의 문제가 뭐냐면 신격이 조건만 갖춰지면 본신의 위력 그대로 강신할 수 있다는 것이다.세계의 균형이나 힘의 제한 같은, 판타지에서 자주 보이는 보정은 존재하지 않는다. 아마, 그래서 망한 세계 같지만.그래도 따지고 보면 저 신살자의 존재가 그나마 최소한의 보정이라고 할까. 정상적인 세계관이면 저런 막대한 위력을 가진 무기가 존재할 수가 없다.3/12 쪽

‘바페.’상황을 설명하자 바페도 놀란 목소리였다.[신살자라니!]‘코르레아나 전하께서 잘못 알아보신 건 아닐까요?’[그럴 리가 없어요. 제 동생이라 하는 소리는 아니에요.]단순히 동생을 옹호하려는 것 같지는 않았다.그렇다면 신살자일 확률이 상당히 높다는 말인데….‘어떻게 방법이 없을까요?’[일단 한 번 쥐어볼래요?]바페는 아주 심플한 제안을 해왔다.물론 나도 고려를 안 해본 건 아니다. 하지만 곧 지레 겁먹었던 게 아닐까도 싶었다.무기에서 신격의 위엄이 풍겨 나오니, 아마 안 될 거라고 판단했다. 게다가 마법사들이 신살자를 방치하고 있는 현실이 그런 판단에 무게를 실어줬고.‘그래도 괜찮겠습니까?’4/12 쪽

[네. 오주윤 당신이 악으로 가득 찬 존재라면 잿더미로 변할지도 모르겠지만, 아니잖아요?]뜨끔.나름대로 그래도 무탈하게 지내왔다고 생각하지만, 이런 때에는 어쩐지 켕기는 게 없지 않다.‘뭐, 뭐. 그렇지요….’자신 없는 말투가 나오고 말았다.스스로 악인이라 생각하지 않지만 털면 먼지는 나올 것 같다.좀 수북한가?인간은 선과 악으로 단순하게 나뉘는 존재가 아니다. 우리의 마음 속에는 빛과 어둠이 혼재해 있기에 신살자 앞에서 떳떳하기란 쉽지 않은 일이었다.[신살자는 기본적으로 선 성향의 무기예요. 실제로 어떤 정의롭던 신격의 육체를 기반으로 만들어졌단 전설이 있어요.]‘가만. 그렇지만 저 무기는 제5대 황제 쿠르사타웅이 썼다고 하지 않습니까? 그는 타르나이인데….’[오주윤. 고정관념은 좋지 않아요. 타르나이가 비록 악에 기운 종족인 건 맞지만 모5/12 쪽

두 악하다고는 할 수 없답니다. 물론 쿠르사타웅 황제께서 선자였다고 생각하지는 않아요. 하지만, 악신격으로부터 제국을 지키고자 했던 마음에 선함이 깃들어 있었을지도 모를 일이죠. 거기에 호응해 신살자가 일시적으로 힘을 빌려줬던 거라 전 생각합니다. 그 증거로 신살자는 쿠르사타웅 황제와 함께 신계로 떠나지 않았으니까요. 정확한 사연은 알 수 없지만 신살자가 쿠르사타웅 황제를 새주인으로 인정하지 않은 건 확실하죠.]일시적인 동맹이었던 말인가.그럴 수도 있단 생각이 들었다.‘알겠습니다. 일단 잡아보죠.’바페와 거기까지 얘기한 후 황녀 코르레아나에게 요약해서 설명했다.“과연. 그대여, 한 번 그대가 쥐어보라.”“전하께서 해보시지는 않으시겠습니까?”내가 쥔다면, 신살자라는 경천동지할 무기가 나의 것이 된다. 해서 기회를 황녀 코르레아나에게 양보할까 싶어 권해보았더니 그녀는 고개를 가로저었다.“짐은 죄가 많은 여자… 이런 고귀한 무기를 만질 자격이 없다.”6/12 쪽

무슨 얘기를 하는지 알겠다.분명히 언니를 두고 도망간 것을 말하는 구나.언젠가 이 문제를 해결해야겠다는 생각이 강하게 들었다.그녀의 도주는 확실히 이상하다.두려움을 모르던 기사 라이산더의 도주 역시 마찬가지.뭔가 마법적인 개입이 있었다고 지금은 확신하고 있었다.그때의 일을 밝혀내고 황녀 코르레아나와 라이산더의 불명예를 씻어줘야 한다.아니, 그 전에 코라의 머리부터 찾아줘야 하나?이 난국을 극복해도, 앞으로 지저에서 할 일이 많구먼.좋은 건지 나쁜 건지 잘 모르겠다.“그럼 신이 시도해 보겠습니다.”쥐어보고 잘 안 되면 바로 철수할 계획이었다.여유를 부릴 상황은 아니었으니까.동력원도 확보하고 생각지도 못한 아스가르트 급 마법 물품을 6개나 얻었다.대박도 이런 대박이 없다.나중에 황녀 코르레아나가 요구하지만 않는다면 입 싹 씻을 작정이었다.“위험하다 판단되면 무리하지 말거라. 그대여.”7/12 쪽

“네, 전하.”어쩐지 고압전선에 손을 대는 것 같은 기분이다.두려움이 밀려들지 않는다면 거짓일 터.메이스의 자루 부분을 향해 조심스레 손을 가져갔다. 자루에 새겨져 있는 특이한 문양이 눈에 들어왔다. 어떤 뜻인지는 알 수 없지만 웬지 익숙한 느낌이 든다. 하지만 계속 봐도 알 수 없었기에 일단 신살자를 쥐는 문제에만 집중하기로 했다.부디 아무 문제도 없기를.손끝이 자루 끝에 살짝 닿자 마력으로 발생한 스파크가 튀었다.파직!소름이 돋는 기분이다.하지만 포기하지 않고 꽉 자루를 쥐었다.“크윽!”신음이 절로 터졌다.영혼이 거대한 웜홀로 빨려 들어가는 듯한 느낌을 받았다.시간과 공간이 멈춘 지역에 갇혀 영혼이 붕 떠 있는 듯하기도 했다.8/12 쪽

거기서 나는 보았다.황량한 땅 위를 외로이 걷고 있는 신격을.남자인지 여자인지 모르겠다.다만 눈이 마주쳤는데, 심후한 금안이 내 모든 걸 꿰뚫어 보는 기분이었다.그리고 다시 현실로 돌아왔다.“허억! 후아! 후우우우!”신살자의 자루를 놓치고 그대로 허물어졌다.이마로 비지땀이 흘러 황녀 코르레아나가 부축해왔다.“괜찮은가? 정신 차려라, 그대여.”황송하게도 황녀 코르레아나가 날 품에 안아 지탱해 주었다. 따뜻하다.갑주를 입고 있는 그녀였지만 더없이 부드럽게 느껴졌다.잠시 그런 품에서 숨을 돌리고 있자 정신을 차릴 수 있었다.“괜찮은 것이냐?”“그런 듯합니다. 전하. 걱정을 끼쳐드려 죄송합니다.”“아니다. 그대가 무사해서 기쁘구나.”“전하. 신살자를 잡고 한 가지 느낀 게 있습니다. 이 무기는 신격이 드는 무기입니다. 9/12 쪽

필멸자는 그 상위자들의 허락 하에 제한적으로 접근할 수 있지 않을까 싶습니다.”확실하다.신살자에는 신격의 의지가 녹아 있었다.그곳에 있던 그 혹은 그녀는 내게 아무런 허락도 하지 않았다. 대신 불가 판정을 내리지도 않았다.그냥 아무 것도 안 했다.그래서 다시 쥐어 보았고 힘들지 않게 들 수 있었다.황녀 코르레아나가 놀란 표정이 되었다.뭐야.저리 토끼 같이 귀여운 표정을 지을 수 있는 여자였나.“들 수 있구나! 그대여!”신살자를 쥔 나는 휘둘러보려 했으나 되지가 않았다.가볍게 들 수 있던 무기가 턱없이 무겁게 느껴졌다.마치 육중한 메이스벨을 한 손을 잡고 낑낑거리는 기분이다. 하지만 휘두르기를 포기하자 다시 평범한 무게가 되었다.신살자가 원하는 게 뭔지 알 수 있었다.확실히 신살자는 이 공간에서 벗어나고 싶어 한다.내가 쥐고 운반할 수 있는 걸 보면 알 수 있다.10/12 쪽

다만 사용할 수 있게 허락하지는 않는다.이점을 황녀 코르레아나에게 설명하자 그녀는 반색했다.“그렇다면 가져가는 게 좋겠다. 신살자는 사용하지 않아도 충분히 가치 있는 물건이다.”그럴 테지.전시하고 군주의 덕망을 찬양하는 선전용으로만 써도 큰 이득이었다. 그 정도의 비보니까. 게다가 제국의 제5대 황제가 썼다는 무기가 아닌가.황가에서는 탐낼 만한 것이었다.만약 황녀 코르레아나가 원하면 기꺼이 신살자를 넘길 작정이다.나야 아스가르트 급 마법 물품을 6개나 챙겼으니까.제국의 후계자를 자처하는 그녀가 갖고 다니는 아스가르트 급 마법 물품이 두 가지다. 감춰놓은 게 있나 모르겠으나 일단은 그렇다. 하니 6개면 얼마나 대단한지 알기 쉽다.“전하. 이제 이곳을 빠져나가는 게 좋겠습니다.”“알겠다.”우리 둘은 서둘러 움직였다.사실 동력원이야 어느 정도 큰 건물에 들어갔어도 구했을 것이다. 하지만 은행처럼 11/12 쪽

보였던 이곳으로 들어온 행운 탓에, 강력한 마법 물품들도 공으로 얻게 되었다.물론 이 감춰진 공동 안에는 어마어마한 보물이 있는 다른 장소도 충분히 예상할 수 있다.하지만 우리는 탐사에 나선 것도 아니고 시간도 없다.그저 처음부터 바로 동력원을 찾아냈다는 점에 만족할 일이다.“바로 그레이트 케번퀸부터 확보하겠다!” “알겠습니다!”대답과 함께 타천사와 피닉스를 소환해제 하고는 달렸다.곧 우리는 난장판이 된 감춰진 공동으로 돌아왔다.어느새 해수는 이곳까지 찰랑거리며 차오르고 있었다.콰아아앙! 콰아아앙!아직도 공중에서는 광신격 무결자와 마법사 집단의 대결이 이어지고 있었다.검은 로브를 걸친 마법사들이 배 이상 불어난 상태였다.12/12 쪽

대답과 함께 타천사와 피닉스를 소환해제 하고는 달렸다.곧 우리는 난장판이 된 감춰진 공동으로 돌아왔다.어느새 해수는 이곳까지 찰랑거리며 차오르고 있었

다.어느새 해수는 이곳까지 찰랑거리며 차오르고 있었다.대답과 함께 타천사와 피닉스를 소환해제 하고는 달렸다.곧 우리는 난장판이 된 감춰진 공동으로 돌아왔

다.어느새 해수는 이곳까지 찰랑거리며 차오르고 있었다.< --  8-2. 감춰진 공동  -- >어째서 광신격 무결자와 싸우는 마법사가 늘어났는지 살펴보니, 감춰진 공동의 전력은 다른 두 가지 일을 포기하고 있었다.첫째는 그레이트 케번퀸을 컨트롤하는 것이다. 이 400미터의 최대형 생물은 지금 내키는 대로 도시를 헤집고 있었다. 자기 딴에는 땅을 파 도망가려 하는 듯한데 사방이 결계로 막혀 어쩌지도 못하고 어리둥절해 한다.둘째는 해수가 쏟아지고 있는 거대한 구멍을 막는 것. 마법만 쓰면 구멍을 메우는 게 간단하리라 생각하는 건 현장 사정을 몰라서 하는 말이다.그레이트 커벤퀸의 몸통 지름은 그야말로 어마어마하다. 가장 두꺼운 부분은 80미터에 다다를 정도로 뚱뚱한 웜이다. 당연히 뚫린 구멍이 그야말로 엄청났다.게다가 해수가 터지면서 구멍이 더 벌어지고 있는 상태라 도시가 실시간으로 물에 잠겨갔다.사실 이 부분이 가장 화급한 문제이긴 했으나, 광신격 무결자가 구멍에서 작업하는 마법사를 족족 죽여대서 결국 포기한 모양이다.전투 중에 손을 한 번 휘젓는 것만으로도 구멍을 막기 위해 노력하는 마법사를 떼죽음 당하게 할 수 있을 정도였다. 그러니 결국 모든 전력이 광신격 무결자에게 집중하게 된 듯했다.회1/13 쪽

무수히 많은 마법사들이 공중전에서 추락해 물 위에 둥둥 떠다니고 있었다. 마치 말벌에게 학살당한 꿀벌 떼와 같은 모습이었다.그럼에도 그들은 용감하게 싸웠다.광신격은 그야말로 범접하기 어려운 권능을 가진 존재인데도 전투를 이어가는 걸 보니, 이 감춰진 공동의 저력이 느껴졌다. 황녀 코르레아나와 나는 그들의 주의를 끌지 않게 조심스레 이동하면서도 감탄하지 않을 수 없었다.“놀랍구나. 저런 희한한 장비를 가지고 신격과 대적하다니….”“그렇습니다. 전하.”마법사들은 온갖 특이한 병기를 가지고 광신격 무결자를 공략하고 있었다. 그중에 가장 눈에 띄는 건, 황동으로 만들어진 듯한 기다란 봉이었다. 전투에는 직접 끼어들지 않는 삼십여 명 이상의 마법사들이 그 황동봉을 들고 광신격 무결자를 멀리서 포위하고 있었다. 마치 전류와 같은 게 그 황동봉 사이에 이어져 광신격 무결자를 둘러쌌다.놀랍게도 그건 광신격 무결자의 힘을 억누르는 역할을 하는 모양이었다. 미친 신격이 본신의 무위를 다 발휘하면 이 감춰진 공동이 아무리 대단해도 쓸려나갈 수밖에 없다.한데 황동봉 탓인지 백척간두처럼 위태롭긴 해도 광신격과 치열히 교전을 이어갔다.2/13 쪽

내심 뭔가 신격에 대항할 수단을 갖고 있지 않을까 했는데 정말 있었다.게다가 광신격 무결자와 직접 싸우는 마법사들의 저력은 놀라웠다. 수장인 검은 수염의 마법사는 반신격도 뛰어넘는 수준이었고.대체 이런 자들의 음모를 저지한 바페는 얼마나 대단한 여자였던가.감춰진 공동의 마법사들만 달려들 게 아니라, 헤르즐락 나낚까지 끼어든 상황이었으니 말이다.“그래도 마법사들의 전망이 밝지 않구나. 광신격은 정수가 모두 탈 때까지 사흘은 싸울 수 있을 것이다. 반면 마법사 무리는 저 숫자와 특수한 병기로도 반나절을 버틸 수 있을까 의문이다. 물론 그걸로도 대단하기 하다만…….”황녀의 말은 정확했다.저 황동봉 같은 도구로 언제까지 광신격 무결자를 묶어둘 수 있을지 미지수다. 반면 광신격 무결자는 삼일천하긴 해도, 그 동안은 거의 무적에 가깝다.저 대단한 검은 수염의 마법사가 쩔쩔매고 있는 것만 봐도 알 수 있는 일이다.“그나저나 실로 걱정스러운 일이 아니더냐. 이런 괴집단이 제국의 옆에서 도사리고 있었다니.”“그렇습니다. 전하. 하지만 이제 서로 다퉈 괴멸되게 생겼으니 잘된 일입니다.”“맞다. 지금만큼은 광신격 무결자가 힘을 내서 이 감춰진 공동을 초토화시키길 응원하고 싶구나.”3/13 쪽

동감이다.이 감춰진 공동은 황녀 코르레아나가 제국을 운용하는데 심대한 방해가 될 게 틀림없었다. 아예 이번 기회에 재기 불능의 상태에 빠져주면 좋다. 물론 우리는 그 사이 몰래 빠져나가야 한다.아니. 몰래라고 하긴 꽤 거창할 듯하지만, 그들은 제지할 여력이 없을 터. 광신격 무결자와 마법사들의 파란만장한 싸움을 끝까지 관람하지 못해 애석할 따름이다.“신이 앞장서겠습니다. 저기 웜이 있습니다, 전하.”그레이트 케번퀸은 이제 지친 듯 그냥 물속에 몸이 반쯤 담근채 쉬고 있었다.이미 그녀의 주위는 폭격이라도 맞은 것처럼 난장판이다. 안 본 사이 엄청 모양인지 멀쩡한 건물을 찾아볼 수가 없었다.. 그녀는 출구를 못 찾는데다가 귀찮게 들러붙던 마법사들이 사라지니, 한숨 돌리고 있는 듯하다.“그대여, 만약 웜을 장악하지 못한다면 공간 이동 마법진을 찾아보는 게 좋겠다.”황녀 코르레아나의 설명으로는 굳이 그레이트 케번퀸을 장악하지 않더라도, 동력원으로 방어 결계를 뚫고만 나가면 순간이동 주문이 가능하다고 했다.하지만 지저 특유의 성질 때문에 통신 마법과 순간 이동 마법에 제약이 아주 크다. 아무리 황녀 코르레아나라도 아르탈란까지 순간 이동을 하면 안전을 장담할 수 없다. 4/13 쪽

그러니 분명히 어딘가 있을 순간 이동 마법진을 찾는 방법이 나았다.물론 해수가 더욱 들어차면 위험을 감수하고라도 순간 이동을 해야 할 순간이 올지도 모르지만. 그래도 이것들은 그레이트 케번퀸 장악에 실패한 후 고민할 문제다.일단은 가장 확실한 수단은 그레이트 케번퀸을 조종해 이곳을 빠져나가는 방법이었다.우리는 최대한 주의를 끌지 않기 위해 조심스레 나아갔다. 황녀 코레라아나가 투명화 주문을 시도하려 했으나 사용할 수 없었다.이 감춰진 공동 전체가 강력한 마법진의 영향을 받고 있는 게 분명했다. 순간 이동이나 투명화 등, 감춰진 공동의 보안에 문제가 될 마법들이 전부 제한된 것을 보면 말이다.이건 분명히 고급스러운 방법이긴 했으나 불가능한 것도 아니다.과거 라이산더도 가릴리아노 공작의 요새 근처에는 반신격의 무위를 내거나, 뮤턴트들이 치즈 로프에 중력 마법진으로 함정을 만드는 등 그 예는 많다.우리는 미끄러지듯 날아 그레이트 케번퀸의 옆에 내려앉았다. 그녀는 자신의 거체에 비해 너무 작은 우리를 눈치채지 못하고 있었다. 그냥 바다 밑에 있는 해삼처럼 가만히 있을 따름이었다.“그레이트 케번퀸을 조종하기 위한 주문을 시전하겠다. 엄호를 부탁한다, 그대여.”“맡겨만 주십시오, 전하.”5/13 쪽

황녀 코르레아나는 자신의 지팡이를 앞으로 내밀고 주문을 외우기 시작했다.크워어어어어엉!뭔가 이상을 눈치챈 그레이트 케번퀸이 머리를 들어 올리며 울부짖었다. 그러나 이미 늦은 상황이다.황녀의 마법지팡이에서 보일 듯 말 듯한 하얀 마력의 실이 뻗어 나가더니, 그레이트 케번퀸의 머리를 옭아맸다. 그녀는 마치 덫에 걸린 사냥감처럼 발버둥쳤지만 그건 거체에서 오는 힘으로도 어쩔 수 있는 게 아니었다.도시를 부술 수 있는 위력도 정신에 간섭에 오는 마법 앞에 무력했다. 특히 지능이 낮다면 더더욱. 결국 그레이트 케번퀸은 황녀 코르레아나에게 굴복하고 말았다.어쩔 수 없는, 짐승의 한계였다.“훌륭하십니다. 전하.”“좋다. 이제 방어 결계를 해제하고 그레이트 케번퀸을 이용해 탈출한다.”문제는 이 일이 남몰래 진행될 수 없다는 점이었다.400미터에 이르는 웜을 움직이는 일이다. 게다가 마법이 걸리기 전에 울부짖으며 날뛴 탓에 이미 광신격 무결자와 감춰진 공동 마법사들의 주의를 잔뜩 끌고 말았다.그래도 다행인 건.6/13 쪽

둘 다 이쪽에 끼어들 여력이 없다는 점이었다.좋아, 빠르게 해치우자.한데 그 기대는 곧 부서지고 말았다.딱히 그게 낙관적인 전망이었기 때문만은 아니다.광신격 무결자의 위력이 상상을 초월했다고 하는 게 맞았다.“전하!”무서울 정도로 강력한 마력이 응집되자 황급히 황녀 코르레아나를 불렀다.억제되어 있던 광신격 무결자가 갑자기 그 모든 억압을 깨버리며 폭주했기 때문이었다.“도망칠 수 있을 것 같으냐!”공중에서 광신격 무결자는 무시무시한 눈빛으로 우리 둘을 쏘아보고 있었다.그는 연달아 이쪽에 물을 먹고는, 자신을 능욕했던 마법사 무리들 못지않게 우리를 싫어하게 된 듯했다.“이 공동 안에 있는 모든 자를 살려두지 않겠다! 필멸자의 한계를 느끼라!”일갈하는 광신격 무결자의 기세가 폭풍우처럼 거칠어, 갑작스러운 파장이 일었다.7/13 쪽

황동봉을 들고 그를 포위하던 마법사들은 주문이 깨져 충격을 받고 추락했다. 근처에서 싸움을 하던 마법사들도 질린 듯이 물러났다.타천사의 뛰어난 시각으로 관찰하니, 그 강한 검은 수염의 마법사도 입술을 깨물며 낭패한 얼굴이었다.그러나 그런 걸 신경 쓸 여력이 없었다.무결자의 오른손에 경천동지라는 말이 아깝지 않을 마력이 뭉쳐 있었기 때문이었다.“죽어라!”그 포악스러운 외침과 함께 검은 화염으로 불타는 거대한 구체가 떨어져 내렸다.밑에서 보고 있자니 흡사 검은 태양이 낙하하는 기분이다.“전하!”재빨리 황녀의 손을 잡고 섬광 뛰기를 시전했다.속도를 중시하는 빠른 공격이라면 섬광 뛰기로 피하기 어려움이 있을 수 있다. 고대의 탑에서 감옥왕과 싸울 때 그런 문제가 있었다.하나 지금처럼 파괴력 위주의 주문이라면 충분히 섬광 뛰기로 회피가 가능하다.번쩍.8/13 쪽

원래 있던 지점으로부터 150미터 옆으로 이동했다. 그리고 그 순간 검은 태양이 내리꽂혀 그레이트 케번퀸을 터뜨렸다.퍼어어엉!그런 폭음이 났다.그레이트 케번퀸의 머리 뒷부분이 폭발한 것이다.대자연이란 말이 아깝지 않을 광대한 생물체이건만, 광신격의 마법 단 한 번에 몸이 터져나가고 말았다.휘이이잉! 피이이잉!흡사 포탄 날아가는 듯한 소리가 나더니, 곧 불타는 살덩어리가 사방에 우박처럼 떨어지기 시작했다.황급히 평화지대 선포로 불타는 살덩이들을 막아냈다.물론 저 검은 태양을 상대로 평화지대 선포를 쓰지 않은 건 참 현명한 판단이었다. S3등급의 기술인 평화지대 선포로, 트리플S등급의 신격이 쓰는 절기를 막아낼 수 있다고 생각하기 어려웠다.그건 그렇고 이 살들, 거의 폭탄이나 다름없구나.그레이트 케번퀸의 지방이나 살덩이는 검은 불로 타오르며 사방을 덮쳤다.9/13 쪽

하지만 가장 압권은 따로 있었다.폭발의 충격에 50미터나 되는 그레이트 케번퀸의 머리통도 하늘로 날아올랐기 때문이다.“맙소사!”이 광경을 뭐라 표현해야 할까?50미터 덩어리가 하늘을 나는 이 모습을….지구에서 제일 큰 생물인 흰긴수염고래가 30미터 정도니, 가장 큰 고래가 날아올라도 이 정도는 아닐 것이다.이럴 때는 태양이 없는 게 아쉬울 정도다.태양빛이 가려져 갑자기 밤이 된 것 같았다는 상투적인 표현을 할 수 없으니 말이다.철퍼어어억!실로 찰진 소리와 함께 잘려나간 50미터의 그레이트 케번퀸의 머리가 땅바닥에 찰싹 달라붙듯 떨어졌다. 사방에 엄청난 넓이로 부채꼴 형태로 체액이 퍼졌다.“끄응… 짐은 이제 싸움이라면 지겹구나. 오늘이 지나면 한동안 궁을 나서고 싶지 않다.”10/13 쪽

황녀 코르레아나는 질렸다는 음성이었다.나 역시 마찬가지였고.하지만 한 가지 확실한 건.이제 이 싸움도 끝을 향해 가고 있다는 점이었다.콰가가가강! 콰가가강! 콰아앙!다시 폭음이 터져 하늘을 보니, 검은 로브를 입은 마법사 집단이 대대적인 반격을 하고 있었다.커다란 공격을 하느라 광신격 무결자가 큰 빈틈을 보인 탓이다. 이 사이 우리도 움직이는 게 좋았다.“방어 결계에 조차 구멍이 날 정도의 무서운 일격이구나.”검은 태양이 떨어진 부위의 방어 결계는 완전히 찢겨버렸다. 하지만 소용 없는 일이다.웜을 잃었다. 그리고 우리는 땅 파는데 재주가 없다.방어 결계가 구멍 났다고 해도 거기 길이 있는 건 아니다. 물론 방어 결계 밖으로 나가 순간 이동 주문을 사용할 수 있었으나, 지저에서 별로 권장할 방법이라 할 수 없다. 섬광 뛰기는 거리가 짧아서 안 되고.11/13 쪽

“전하. 역시 빠르게 순간 이동 마법진을 찾아 탈출해야 할 듯합니다. 저 악신격이 웜을 죽여버렸으니 남은 방법이 없습니다.”“그렇게 하자. 방어 결계 밖으로 나가 순간 이동을 하는 건, 최후의 방법으로 남겨놓는 게 좋겠다.”합의를 끝낸 우리는 신속하게 움직이기로 했다. 그런데, 나는.막 이동하려다가 근처에 떨어진 그레이트 케번퀸 머리의 절단면에서, 녹색으로 빛나는 무언가를 발견했다.“이건!”바로 케트라가 말하던 그레이트 케번퀸의 핵이었다.저것이야말로 제왕 비늘 웜이 400미터까지 비정상적으로 자라게 만든 근본이다.케트라의 추론을 들으면서, 저 알 수 없는 핵의 정체가 무엇일까 고민했었다.그런데 그게 지금 눈앞에 나타났다.가지려고 해도 가질 수 없던 그 핵을 광신격 무결자가 아름답게 어시스트했던 것이다.흠….일단 챙겨서 튀자.12/13 쪽============================ 작품 후기

==*얀데레 보비를 설정란에 업로드 했습니다. 보비의 무거운 사랑을 보실 수 있습니다;;*그리고 로프가 아니라! 로브요! 로브! 흐윽 ㅠㅠ13/13 쪽

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >당장은 저 핵이 무슨 역할을 해줄지는 모르겠다.하지만 분명히 쓸모는 있으리라.통상 150미터인 제왕 비늘 웜을 400미터 괴물인 그레이트 케번퀸으로 탈바꿈시킨 물건이다.게다가 던전 하트와 달라 마법 지퍼 안에 들어갈 듯도 하고.“전하.”황녀에게 이 점을 설명하자 그녀도 관심이 가는지 빠르게 챙기자고 대답해 왔다.“시간이 없다. 서둘러라, 그대여.”“네!”일단 결정을 내리자 그레이트 케번퀸의 핵을 회수하는 데는 얼마 걸리지 않았다. 황녀 코르레아나가 파괴 광선으로 살점을 대강 날려버리자, 내가 나서 억지로 뜯어냈다.녹색 빛으로 선명하게 반짝이는 커다란 구체는 자동차 타이어 정도의 지름을 갖고 있었다.상당히 무거워서 타천사의 근력을 갖고 있음에도 마법 지퍼 안에 넣는데 애를 먹었회1/14 쪽

다.그래도 제법 신속하게 챙긴 우리는 잽싸게 아직 건물이 멀쩡한 곳으로 이동했다.광신격 무결자와 마법사들은 서로를 견제하느라 정신이 없었다. 다만 황동봉을 든 마법사들이 무너져서 그런지 이제까지와 다르게 압도적으로 광신격 무결자가 유리해 보였다. 그는 마구잡이로 주변에 있는 마법사들을 죽이며 즐거워하고 있었다.마법사들이 무너지는 건 정말 시간 문제로 보였다.“도망쳐라! 타천사! 그래! 갈수 있는 곳까지 도망가 보도록! 헛된 희망을 안은 채로 말이다! 크하하하핫!”등 뒤에서 광신격 무결자의 섬뜩한 웃음이 들려왔지만 무시하고 나아갔다.워낙 주변이 난장판이라 우리는 혼란을 느꼈다. 때때로 튀어나오는 이곳 주민과 전투를 벌이기도 했다. 그러다 결국, 고지대의 아직 온전한 마탑 4층에서 순간 이동 마법진을 발견할 수 있었다.이것만 타고 나가면 탈출 성공이다.하지만.그게 정말 성공일까?지금 상황을 보면 곧 광신격 무결자가 마법사 무리를 모두 쓰러뜨릴 터. 그 다음은 누구겠는가?바로 황녀 코르레아나와 나다.회2/14 쪽

광신격 무결자도 순간 이동 마법진을 찾아내 아르탈란까지 쫓아올 확률이 높았다. 아니, 꼭 마법진을 쓰지 않더라도 신격이니 이 지저에서 순간 이동을 완벽히 수행할지도 모른다.게다가 아직 그에게 남은 시간은 거의 사흘이나 되지 않는가. 충분히 아르탈란까지 와 난동을 부릴 수 있다. 그러니 지금 순간 이동 마법진에 올라도 결국 일시적인 회피 정도 밖에 안 된다.물론 그 사흘 동안 도망 다니는 것도 가능하다. 하지만 그 사이 제국의 도시들이 초토화될 텐데 책임감 강한 황녀 코르레아나가 나 몰라라 할 리가 없다.결국 여기서 정리하는 게 최선이 아닐까?“전하.”“말하라, 그대여.”황녀 코르레아나도 순간 이동 마법진을 앞에 두고도 뛰어들지 않고 있었다. 그저 담담히 바라보며 이런저런 생각을 하는 듯하다.“제가 살던 세상에는 결자해지란 말이 있습니다.”“무슨 뜻이냐?”“일을 맺은 사람이 해결한다는 말입니다.”“마음에 드는 말이로구나.”3/14 쪽

“감춰진 공동까지 온 것은 신이 벌인 일입니다. 불초한 소신이 책임지고 마무리하게 해주십시오. 광신격 무결자가 감춰진 공동에서 빠져나가지 못하게 사력을 다하겠습니다.”“책임감 넘치는 좋은 자세다. 한데 짐은 어쩌란 말이냐?”내 말투는 누가 들어도 혼자 책임지겠다는 의지가 역력했다.“전하께서는 보위에 오르실 존체이니 부디 보중….”그녀가 내 말을 끊고 들어왔다.“그대여. 짐에게 더는 굴욕의 역사를 아로새기게 하지 말도록. 함께하던 이를 버리고 떠나는 건 그날 밤으로 충분하다. 짐은 그대를 두고 갈 수 없다.”황녀 코르레아나는 결착을 보려 하고 있었다. 절대 물러나지 않을 듯했기에 설득은 무의미해 보였다.“그러시다면 신이 끝까지 모시겠습니다.”“좋다. 무결자를 해치울 방법은 있는 것이냐?”대답 대신 마법 지퍼에 넣어놨던 신살자를 꺼내 들었다.4/14 쪽

황녀 코르레아나는 미간을 좁힌다.“그것은 다룰 수 없지 않느냐.”“현재까지는 그렇습니다. 하나 신이 극복해 보이겠습니다. 어차피 이 신살자 외에 미친 신격을 쓰러뜨릴 방법이 없습니다.”“무리는 하지 말아다오. 짐은 그대를 잃고 싶지 않다.”따뜻한 그녀의 말에 살풋 미소가 지어졌다.“감사합니다, 전하.”이제 본격적으로 일에 뛰어들기 전에, 바페에게 조언을 구해보았다. 하지만 성과는 없었다.[미안해요, 오주윤. 신살자를 설득하는 건 제 지혜를 벗어나는 일이에요. 도움이 못 되어 미안해요.]‘괜찮습니다.’바페가 알았다면 적극적으로 도왔을 터.저리 미안해하는 걸 보면 정말 모른다는 거다.이제는 정말, 나 자신이 생각 이상으로 재기발랄하기를 빌 따름이다.5/14 쪽

신살자를 두 손에 쥐고는 정신을 집중했다.사실 처음 신살자를 잡았을 때 정신이 이동했던 그 황량한 곳으로 어떻게 다시 가는지는 모른다.그저 시도해 볼 따름이다.마음을 다잡고 눈을 감는 정도로는 안 돼서 마력을 짧게 끊어서 신살자에 흘려보내 봤다.마치 노크를 하는 것처럼.우우우웅-.신살자는 귀찮은 듯 들썩인다.그래도 포기하지 않고 집요하게 마력을 보내보았다.펑!작은 불길이 터져 손을 휘감았다. “으윽!”살이 지져지는 통증 탓에 이를 악물지 않을 수 없었다. 신살자는 귀찮다는 듯 나는 쫓6/14 쪽

아내려 하고 있었다.그래서 더 악을 쓰며 자루를 놓지 않았다.얼마나 그러고 있었을까.이마가 식은땀으로 흠뻑 젖을 무렵, 다시 그 황량한 세계에 진입할 수 있었다.회색으로 가득 찬, 모래 먼지 날리는 세상이다.푸른 초목은 어디에도 보이지 않는다.그곳에 더러워진 옷을 걸치고 회색 머리칼을 길게 늘어뜨린 신격의 잔재가 있었다.그인지 그녀인지 판단하기 어렵다.하나 확실한 건, 저 존재가 신격은 아니라는 것이다.기원은 신격의 일부에 불과했으나, 위대한 이의 신성이 스며들어 지금의 저런 형태가 된 듯했다.아마 저 모습은 원주인을 모방한 게 아닐까 싶다.“위대한 이여.”일단 예를 갖췄다. 화염을 일으켜 손을 그을린 것에 대해 버럭 화를 내고 싶었지만 아쉬운 건 내 쪽이 아닌가.“…….”7/14 쪽

그러나 그 혹은 그녀는 힐끔 나를 공허하게 쳐다보더니 다시 메마른 땅을 걸어갔다.무시하다니.솔직히 좀 열 받네.다급한데다 화도 나니 반말이 튀어나오고 말았다.“나가고 싶은 것 아니었나? 감춰진 공동을 떠나고 싶은 것 아니었냐고!”그래도 대답이 없는 그 혹은 그녀.청각장애가 있지 않나 의심이 들었다.다시 묵묵히 걷길 시작하자, 그 뒤에서 중얼거렸다.“감춰진 공동에 영원히 갇히게 생겼는데 태평하구먼.”그 말에 걸어가던 그 혹은 그녀가 우뚝 멈춰 섰다. 혼잣말이 성과를 낸 것이다.가만 있는 뒷모습이 어쩐지 섬뜩했지만 내색하지는 않았다.“이번에 갇히면 영원히란 말이 안 아까워, 빨라도 수천 년은 걸릴 거다.”공허한 회색 눈동자가 미간을 좁히며 날 관찰했다.아름답게 생긴 그 얼굴은 남자 같기도 하고, 여자 같기도 하다.8/14 쪽

“……그게 무슨 뜻이냐?”드디어 입을 열었다. 그래도 조급해하지 않고 교섭하기로 했다.“바깥 사정은 전혀 모르는군.”그 혹은 그녀에게 지금 감춰진 공동에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알려줬다. 이제 이곳이 해수에 잠기고 폐쇄되어 아무도 찾지 않는 땅이 될 거란 사실이었다.한데 그 혹은 그녀는 악신격 무결자에 대해 훨씬 격렬하게 반응했다.“그 더러운 종자가 아직도!”원한이 느껴지는 말투였다.단순히 기분 나쁘다는 수준이 아니었다. 과거에 뭔가 사건이 있었던 모양이다.“무슨 일이 있던 건가? 무결자와.”“흠… 그분의 여동생이 무결자 때문에 하늘에서 추락…….”말을 꺼내던 그 혹은 그녀는 인상을 찌푸리고는 입을 닫았다.그러더니 한동안 말이 없다.답답해져 묵묵히 있는 그를 보며 요청했다.9/14 쪽

“힘을 빌려줘. 부탁한다.”무결자를 물리치지 않으면 지저의 수많은 생명체가 죽게 될 것이라 강조했다.“어차피 악한 존재들이 아니냐! 그런 녀석들이야 죽든 말든 상관없다.”“편견이다. 지하에 선한 자들도 분명히 있어. 그런 이들을 버릴 건가?”그런데 버린다는 말이 뭔가 역린을 건드린 듯하다.갑자기 그 혹은 그녀가 발끈하며 노호성을 터뜨렸다.“네놈이 뭘 안다고 함부로 지껄이는 건가! 주인이 갈라스 행성을 위해 얼마나 많은 노고를 기울였는지! 그리고 죽어가면서도 세계를 위해 신살자를 만든 뜻을 네놈이 알겠냔 말이다!”죽어?그 혹은 그녀의 이야기를 듣고 하나를 알게 되었다.그 혹은 그녀의 본류인 선한 신격은 이미 사망한 모양이었다. 그리고 그 신격의 생의 마지막 순간에 신살자를 만들었다.어렴풋이 그 뜻을 알 수 있을 것 같았다.10/14 쪽

이 꿈도 희망도 없는, 황폐해진 이 세계에서, 악한 신격의 마수에 대항할 수 있는 수단을 선물해 주고자 했던 게 아닐까?신살자를 제단 위에서 처음 봤을 때, 이 무기가 유일한 세계의 보정 같다는 생각을 했다.신격이 본신의 권능을 다 발휘할 수 있는 이 갈라스 행성에서 신살자는 그를 제지할 귀중한 수단이었다.“좋은 분이셨군, 그분은. 우리 같은 필멸자에게 세계를 수호할 수단을 주시고.”“알면서 그리 말했던 건가!”“미안해. 내가 사과하지. 하지만 그것만 알아줘. 지저에도 분명히 아직 선이 있어. 지금 나서주지 않으면 희미한 랜턴 같은 그 따뜻함을 무결자가 흔적도 남겨두지 않을 거야. 그는 이제 미친 신격이니, 모든 걸 파괴하려 들 거라고.”“…….”“부탁한다. 힘을 빌려줘. 이번에 무결자를 저지해야 해.”그 혹은 그녀는 고민하기 시작했다.지독한 절망감이 그 혹은 그녀를 감싸고 있었다.무언가에 낙담한 지 오래된 듯하다. 실망감이 구속처럼 온몸을 감싸고 있었다.아무 생각도 없이 황량한 모래밭을 걷기를 수많은 세월 반복한 모양이다.그런 그 혹은 그녀의 내면에 서서히 변화가 일고 있었다.11/14 쪽

그럴수록 집요하게 설득해 결심을 이끌어 내기 위해 노력했다.얼마나 시간이 흘렀을까?몇 시간이 지난 것 같으나 크게 신경 쓰지 않았다.이곳과 밖의 시간의 흐름이 전혀 다른 걸 알아챘기 때문이다.그때 묵묵부답이던 그 혹은 그녀가 입을 열었다.“힘을 빌려주지. 대신 조건이 있다.”“말해 봐.”“…타천사 주제에 말투가 거만하군.”“너야말로. 너는 신격이 아니잖아? 신격의 조각일 뿐이지. 자기가 본류만큼 대접받을 수 있다고 생각하면 곤란하다.”내 지적에 그 혹은 그녀는 인상을 찌푸렸다.“그래도 타천사 녀석이 함부로 대할 존재는 아니다. 다만 급한 것 같으니 오늘은 그냥 넘어가지.”“거참 고맙군. 말해봐, 조건이 뭔지.”“…신살자를 쓰려면 그분의 유지를 이은 자여야 한다. 이건 나도 양보할 수 없는 거야. 임의로 조정할 수 없는 부분이니까. 반드시 내 원류의 숙원을 이어가기로 맹세한 자만 사용이 가능하다.”12/14 쪽

그럼 예전의 타르나이 황제는 뭔데, 라고 물을 뻔했다.하지만 입을 다물었다.직감적으로 전후 사정을 파악해 버렸기 때문이다.뒤통수 맞았구먼, 타르나이의 제5대 황제에게.아마 과거에 쿠르사타웅이란 이름의 그 황제도 신살자에게 지금 같은 조건을 제시받았을 것이다. 황녀 코르레아나는 지저를 지키려는 마음에 신살자가 일시적 협력을 했다고 알고 있지만, 그건 나중에 적당히 만들어진 이야기인 것 같다.실제 사정은 신살자와 협력 관계를 만들었던 황제 쿠르사타웅이 악신격을 죽여 정수를 흡수하고는 승천해 버린 모양이다. 약속을 저버린 채로 말이다.보통이라면 신살자와 한 약속을 일방적으로 파기할 수는 없을 것이다. 하지만 신격으로 재탄생이라면 얘기가 달라진다.신격이라면 신살자의 본류와 같은 등급이다.제약이 제대로 발동할 리가 없다.아마, 그렇게 배신을 당한 신살자는 크게 낙심했던 게 아닐까 싶다. 거기에다가 새로운 협력자를 만나지 못한 채 감춰진 공동의 보물 창고에서 수도 없는 시간을 썪고 있었다. 당연히 절망하고 좌절할 수밖에.그건 그렇고 신살자와 황제 쿠르사타웅은 무슨 약속을 했던 것일까?“대체 그 조건이란 게 뭐야?”13/14 쪽

그 혹은 그녀는 명쾌하게 대답해 왔다.“지상의 정화, 세계의 구원이다.”============================ 작품 후기

==*200화네요! 만세~(^.^)/ 부디 축하의 쿠폰 투척을! 없으신 분은 추천을! 완결까지 거침없이 달려갑니다. 믿고 함께해 주시길!*200화 기념 이벤트 두 가지를 합니다. ⓐ팬아트를 작가의 뜰에 올려주세요. 두 분을 뽑아서 제 전작인 <특급 용잡이> 전권(작가 사인 버전)과 센죠가하라 히타기 피규어 1개를(제일복권 큥캐러입니다. 바케모노가타리 사복 버전, 세컨드시즌 반팔 교복 버전. 요청이 없으면 랜덤 발송함)를 드립니다. 참가가 저조해 경쟁이 낮을 듯하니 한 번 찔러들 보시길! 다만 실력에 상관없이 누가봐도 무성의하게 그린 수준이면 탈락처리 합니다.ⓑ언제나 등수에 들기 노력하시는 독자님들을 위해, 다음화(201화) 1등에게 특급 용잡이 전권을 사인해서 보내드립니다. 대신 리플 다실 때, '책 주세요'란 말이 반드시 들어가야 합니다. 안 적어 주시면 그 다음으로 빠른 분께 보내드립니다.14/14 쪽

*200화 기념 이벤트 두 가지를 합니다.

ⓐ팬아트를 작가의 뜰에 올려주세요. 두 분을 뽑아서 제 전작인 <특급 용잡이> 전권(작가 사인 버전)과 센죠가하라 히타기 피규어 1개를(제일복권 큥캐러입니다. 바케

*200화 기념 이벤트 두 가지를 합니다. ⓐ팬아트를 작가의 뜰에 올려주세요. 두 분을 뽑아서 제 전작인 <특급 용잡이> 전권

< --  8-2. 감춰진 공동  -- >음… 무슨 소리지.지상의 정화라고? 그 방사능과 산성비로 오염된, 생물이 살 수 없는 지상을 정화해 세계를 구하라고?심각한 상황임에도 약간 벙찌지 않을 수 없었다.너무 원대한 퀘스트 부여가 아닌가.내가 원하는 건, 이 단단해 보이는 메이스로 무결자의 이마를 한번 내리찍고 싶을 따름이었다.“그것 좀… 곤란한데.”지상에는 가고 싶지도 않았다. 잘못하다가는 뮤턴트처럼 돼버릴지 누가 알아.지하 세계에서도 할 일이 많다. 내전을 끝내면 우스타드를 개발하고, 하렘… 아니 던전을 지어야 한다. 고대의 탑도 탐사해야 하고, 코라의 머리도 찾을 방법을 고민해 봐야지.게다가 헤르즐락 나낚 놈들도 신경 쓰인다.그런데 지상 정화라니.너무 멀고 원대한 목표가 아닌가. 감도 안 잡힌다.“거절하면 신살자를 사용할 수는 없다.”회1/14 쪽

“그러지 말고, 한 번만 도와줘. 책임지고 이 공동에서 빼내 적합한 주인을 찾아줄 테니까. 나는… 그래! 임시 같은 거야. 서로의 이익을 위해 잠시만 손을 잡자 그거지.”빡빡하게 굴지 말라고.융통성 있게 사는 게 좋잖아.“거절한다. 불가하다.”칼같이 거절하는 그 혹은 그녀.이어진 말을 들어보니 시스템상의 문제란다.한 번 쓰든, 백 번 쓰든 무조건 계약을 맺고 의무를 짊어져야 한다는 사실.바페도 힘을 주고 의무를 씌워주더니 이쪽 세계는 역시 공짜가 없구먼.문제는 바페가 부여한 퀘스트가 절정에 다다른 지금, 새로운 일감이 당도했다는 것이다.쉬어가는 시간은 없는 건가?격무잖아. 노동청이 있다면 신고라도 하고 싶은 기분이다.“흠… 신살자를 쓰면 확실히 그 광신격을 격퇴할 수 있을까?”“장담할 수 없지. 너 하기 나름이다.”어쩔 수 없다. 2/14 쪽

좋게 생각하기로 했다.어차피 할 일도 많은 나인데, 지상 정화 그까짓 거 하나 추가하면 어떠랴.신살자의 협력을 얻어낼 수 있다는 것만으로도 반가울 일이다. 그리고 나도 사실은 신격의 정수를 수집하고 있다는 건 이 친구한테 비밀이다. 과거 타르나이의 제5대 황제였던 쿠르사타웅이 그랬듯, 신격이 돼서 의무에서 벗어날 방법도 가능할 듯하다.물론 남자로서 약속한 부분은 지킬 작정이지만 너무 무리한 요구를 해올 때 탈출구 하나는 있어야 하지 않겠는가.누가 들으면 당한 거 또 당하겠냐 해도, 원래 신격이란 깡패나 다름없다. 이 감춰진 공동만 봐도 알 수 있지 않은가. 지저에서 갖은 모략을 꾸미던 역량 있는 집단인데, 미친 신격 하나 때문에 파탄이 나는 중이다.“좋아. 하자. 의무를 수행할 테니 힘을 빌려줘.”내 요구에 그 혹은 그녀는 한동안 말이 없다가 이쪽을 똑바로 보더니 대답해 왔다.공허하던 그 눈동자에 생기가 감돌기 시작했다.“그분은 세계를 사랑하셨다. 숭고한 마음가짐이셨지. 부디, 네 마음에도 그런 미덕이 있길 바란다.”“좋아. 그런데, 뭔가 계약 마법이라든가 거는 건 없나?”3/14 쪽

그 혹은 그녀는 고개를 저었다.“의미가 없다고 생각해. 어차피 너 정도 되는 강자면 마법을 해제하거나 회피할 수단도 찾아내겠지.”속으로 뜨끔하지 않을 수 없었다.“그냥 네 명예를 믿겠다.”뭐야 이거. 허술하다고 해야 하나, 사람 좋다고 해야 하나.처음에 까칠하게 굴더니 정작 개인의 의지를 제약하는 마법은 안 걸겠다는 것이다.성격은 좀 차갑긴 해도 과연 선신격의 파편답다.“시간이 없어. 바로 가자.”좀 서두르자 그 혹은 그녀가 혀를 찼다.“아직 신살자를 어떻게 다루는지도 모르면서 뛰쳐나가겠는 건가?”“특별히 방법이라도 있는 거야?”“당연하지. 신살자를 그냥 마법 걸린 메이스라고 여기면 곤란하다. 이건 신격을 죽일 4/14 쪽

수 있는 무기야.”좀 가볍게 생각했던 점이 있었던 듯하다.자세히 경청하겠다고 하자 그 혹은 그녀가 설명에 들어갔다.“기본적으로 신살자는 신격에게만 유효하다. 다른 존재들에게는 쇠막대기 그 이상도, 이하도 아니지. 그 때문에 범용성이 떨어지긴 해도 본래의 용도에는 최고이다.”특화되어 있다는 표현이 맞을 듯했다. 활용이 제한되는 대신, 신격을 죽이는 데는 범접하기 힘든 성능을 발휘한다.그 혹은 그녀는 어째서 신살자가 신격에게 치명타를 입히는지 자세히 설명해 줬지만, 그런 마법적인 부분은 관심이 안 가서 넘겨들었다.너무 전문적이라서 알아듣기도 어렵고 말이야.그 외에 전용 아공간을 구비하고 있어 언제든지 사라지게 했다 부르기를 반복할 수다고 했다.“이건 무척 중요하다. 신격을 갑작스럽게 기습할 수 있는 것이지. 이 아공간은 일반적인 주문과 완벽히 다르다. 그분께서 직접 만드셔서, 아무리 감 좋은 신격이라도 숨겨둔 신살자를 찾기는 불가능에 가깝다.”그리고 하나 더 특기할 만한 점은, 사용에 커다란 부담이 작용한다는 것이었다.5/14 쪽

본디 신살자란 세계의 운명을 걸고 투쟁할 자를 위해 준비된 물건이다. 게다가 애머런스 급의 엄청난 마력 유동도 감당해야 하니, 대단한 실력이 필요하다고.“내가 과연 감당할 수 있는 거야?”“너 같은 경우에는 한 번 사용하는 게 다겠군. 그 빛의 힘을 발동한다는 가정하에 말이야.”역시 신격의 잔재인가.보는 것만으로 바페가 부여해준 빛을 갖고 있다는 걸 알아보다니. 그런데 너무 심하다.반신격의 무위로도 한 번밖에 못 쓴다고? 애초에 무기로서의 효율이 너무 나쁜 거 아닌가.불평을 하자 그 혹은 그녀가 보충 설명을 해줬다.“그렇게 생각할 수 있겠지. 하지만 그건 무기의 영향도 있지만 지금은 네 몸의 상태가 최악이라 그렇다. 움직이는 게 용할 정도로 망가져 있군. 그런 상태로는 한 번이 겨우다. 두 번 휘둘렀다가는 몸이 모래처럼 허물어질 거다.”흠… 그런 문제였나.확실히 납득할 수 있었다. 몸이 멀쩡한 상태에서는 역시 여러 번 휘두르는 게 가능한 모양이다.6/14 쪽

하나 지금은 단 한 번이라니, 긴장감의 차원이 다르다.일격에 의해 판가름 된다.나락으로 떨어지거나, 대성공을 거두거나.“그래도 해보겠어. 사용법을 알려줘. 위기를 극복하기 위해 단 한 방이면 충분해.”꼭 광신격 무결자를 살해할 필요는 없다.물론 죽이는 게 좋긴 하지만, 메이스로 때려 한 사흘간 뻗어 있게 만들어도 된다.정수가 타서 알아서 소멸할 테니까. 아니면 그 과정에서 운이 좋아 목숨을 건져도, 반신격으로 신위가 내려갈 테고. 반신격 무결자란 존재는 솔직히 겁이 나지 않는다. 방심할 적은 아니지만 지저에는 그보다 위험한 게 많았으니까.“자신만만하군. 좋아, 그렇다면 배워보라. 신살자를 다루는 방법을.”당연한 얘기였지만, 신살자의 사용은 단순한 물리 타격에 국한되지 않았다. 과거 소울 이터가 두 가지의 기술을 갖고 있던 것처럼, 신살자 역시 독특한 기술을 포함하고 있었다.지금 그걸 다 익힐 수는 없었으나 그 혹은 그녀가 제시하는 기술 중의 하나가 단번에 날 사로잡았다.“그걸 알려줘.”7/14 쪽

정신만이 떠도는 그 황량한 세계에서 다시 주물질계, 감춰진 공동으로 돌아왔다.가장 먼저 들어온 건 걱정스러운 표정이 가득한 황녀 코르레아나의 얼굴이다.정말 굉장하구나.너무 대단한 미인이라, 사태의 심각함도 잊고 말문이 막히고 말았다. 그리고 그녀의 입술이 실로 매혹적인 탓에 하마터면 충동적으로 키스할 뻔했다. 가장 단 음식도 황녀 코르레아나의 입술보다 달콤하지는 않을 것 같았다.“그대여? 정신을 차린 것이냐?”목소리는 더 황홀하구나.그녀가 지구에서 태어났다면 한국 제일의 성우가 돼 있지 않을까 싶다.“멍한 얼굴이구나? 괜찮으면 대답을 해다오.”차가운 그녀의 손이 볼을 감싼 후에야 정신을 차릴 수 있었다.어쩐지 긴 꿈을 꾼 기분이다.“전하.”8/14 쪽

“다행이다. 이제 정신을 차린 모양이구나.”“송구합니다.”“아니다. 그대가 멀쩡히 돌아온 걸 보니 짐도 기쁘니라.”황녀 코르레아나는 살짝 미소 지으며 눈을 맞춰왔다. 나도 미소로 화답하다 문뜩 서로의 거리가 너무 가깝다는 사실에 속으로 놀랐다. 뭔가 의식하기 시작하자 공기가 달라진다.뭐지, 이 분위기는.혹시 헐리우드 영화에서 키스씬 찍는 그 분위긴가?황녀 코르레아나의 미소가 살짝 어색해지더니 이내 수줍게 변해갔다. 그녀는 눈길을 피했다가 슬며시 눈치를 살피듯 나를 다시 바라보았다.“뭐, 뭘 그렇게 보느냐. 짐의 얼굴에 뭐가 묻었느냐?”이 당당하고 위엄 있는 황녀가 민망해하며 말을 더듬는 걸 듣다니. 어쩐지 이 이상 신기한 건 앞으로 일생 보지 못하는 게 아닐까 싶었다.슬며시 얼굴을 가까이하자 황녀 코르레아나가 놀란 듯 눈이 커지더니, 그래도 피하지는 않았다.“……허튼 짓은 하지 말라.”9/14 쪽

거절에 전혀 거절의 의사가 없는 듯하다.서로 그렇게 말없이 얼굴을 가까이하던 그 순간.아주 타이밍 좋게 방해를 받았다.“타천사! 어디에 있느냐!”광신격 무결자였다.마침내 그가 자신을 가로막던 마법사들을 모두 치우고, 뒤쫓아온 것이었다.생각 이상을 빠르다. 그 황동봉이 깨져나가 본신의 힘을 제대로 쓰니, 정말 순식간에 처리해 버리는구나.그와 겨루던 마법사 무리는 어떻게 됐는지 잘 모르겠다.아마 태반이 죽고 운 좋은 일부나 도망갔겠지.그러고 보니 밖에서 더는 전투의 소음이 들리지 않는다.검은 로브의 마법사들은 마침내 이 감춰진 공동을 포기하기로 결정한 모양이었다.“황녀! 정숙하지 못한 년 같으니라고! 내 신부가 될 운명을 거부하고 타천사의 품에서 뒹굴다니!”멀리서 들리는 광신격 무결자의 외침에 황녀 코르레아나는 미간을 좁히고 날 쏘아봤다.10/14 쪽

“흐음. 그대여.”일단 알아서 기자.“소신, 죽을 죄를 지었습니다.”그런데 뜻밖의 대답이 들려왔다.“짐은, 자기 말에 책임을 지는 남자를 좋아한다. 그리고 짐이라고 딱딱하기만 한 여자는 아니란 걸 알아다오.”음?그게 무슨 소리지?해석하기에 따라서 상당히 위험한 발언이 아닌가.하지만, 되물어볼 틈은 없었다.콰아아아아앙!우리가 있던 마법의 벽이 통째로 날아갔기 때문이었다.그 때문에 전방이 훤하게 뚫려서 잘 보이게 되었다.11/14 쪽

“여기들 숨어 있었군.”50미터 정도 앞의 공중에, 광신격 무결자가 잔인한 미소를 짓고 있었다.광기가 지나쳐, 이제 눈으로도 보일 듯한 기분이었다.좋아. 이제 나도 피할 생각은 없다.네놈이 신격이든 뭐든 간에 제국의 안녕을 위해 이만 사라져 줘야겠단 말이지.“그 반갑지도 않은 얼굴, 뭐하러 또 들이미나?”“흐! 그 잘 돌아가는 혀는 여전하군, 타천사.”“네놈이 뭐라 하든 이 여자는 이미 내 것이니 군침 삼키지 마라.”“뭐라!”별것 아닌 도발에도 광신격 무결자는 발끈하는 모습이었다.확실히 그의 지성과 이성은 무너지고 있었다. 광기의 힘이 강해질수록 아둔해지고 맹목적으로 변해간다.아무래도 검은 로브의 마법사 무리와 싸우면서 자신의 정수를 빠르게 태운 모양이다.이대로라면 통상적으로 상정했던 사흘보다 훨씬 빨리 쓰러질지도 모르겠다.그런데 광신격 무결자도 무결자지만 바닷물의 침수도 상당히 진행된 상태였다.내가 있는 곳이 이 감춰진 공동에서 물이 닿지 않던 마탑이었는데, 어느새 아래쪽이 찰랑찰랑 차오르고 있었다.12/14 쪽

출렁이는 물결이 마탑의 기단부를 때리는 모습이 흡사 바다에라도 온 기분이다.“쓸데없이 소리치지 않아도 귀 안 먹….”이번에는 끝까지 말하지 못했다.광신격 무결자가 갑자기 검은 화염을 뿜어냈기 때문이었다.화르르르르륵!흡사 화염 방사기처럼 뿜어진 것처럼 흉흉하게 일어난 불이, 마탑을 무섭게 휘감았다.그러나 이미 황녀 코르레아나를 붙잡고 섬광 뛰기로 탈출한 뒤다. 우리 둘은 광신격 무결자의 뒤쪽으로, 30미터 정도 높은 허공으로 이동했다.그녀나 나나, 비행은 걷는 것처럼 사용할 수 있었기에 공중이라고 전혀 문제될 건 없었다.“전하. 제국문장을 부탁드립니다.”“좋다. 전력을 다하겠다.”다시 궁극기를 쓰느라 힘들 테지만, 황녀 코르레아나에겐 충분히 그 정도의 역량은 있었다.13/14 쪽

승부는 단 한 방이다.결착을 보자, 무결자.“현현하라!”즉각 바페의 힘을 전력을 끌어냈다.어차피 단기결전. 아껴놓고, 예비해놓고 할 겨를이 없었다.정면 돌파로 일격에 해결하겠다는 마음가짐이다.옆에 있던 황녀 코르레아나 역시 궁극기 <제국 문장>을 사용하기 위해, 마력을 폭발적으로 운용하기 시작했다.그 순간, 광신격 무결자가 목을 꺾어 뒤를 보더니 씩 웃었다.“모두 함께 이곳에 묻히자고. 크흐흐흐.” 14/14 쪽

적으로 운용하기 시작했다.그 순간, 광신격 무결자가 목을 꺾어 뒤를 보더니 씩 웃었다.“모두 함께 이곳에 묻히자고. 크흐흐흐.”

옆에 있던 황녀 코르레아나 역시 궁극기 <제국 문장>을 사용하기 위해, 마력을 폭발적으로 운용하기 시작했다.그 순간, 광신격 무결자가 목을 꺾어 뒤를 보더니 씩 웃었다.

적으로 운용하기 시작했다.그 순간, 광신격 무결자가 목을 꺾어 뒤를 보더니 씩 웃었다.< --  8-2. 감춰진 공동  -- >징글징글하구먼.그래, 결착을 보자. 묻히는 건 좋다. 하지만 너만 묻히는 거다.“이런 거대한 공동이면! 신격의 무덤으로 어울리지 않겠나!”잘 감춰놓은 신살자를 손으로 가늠해 보려 하며 외쳤다.신살자는 광신격 무결자도 눈치챌 수 없는 다른 공간에 숨어 있다. 그리고 결정적인 한 방을 날리게 될 것이다.“크하하하핫!”크게 웃어댄 광신격 무결자는 더는 대화할 생각이 없다는 듯 마력을 일으켰다.“전하! 부탁드립니다!”“걱정하지 말라, 그대여. 짐은 최선을 다하겠다. 게다가 그대에게 받은 물건도 있지 않느냐.”우리는 방어를 하며 앞으로 나아갈 계획이다.회1/16 쪽

제자리에서 막기만 하면 결국 거리를 좁히지 못하고 악신격 무결자에게 당하게 된다.내가 사전에 그녀에게 건넨 물건 하나가 그를 위한 준비였다.그우우우우웅!광신격 무결자의 오른손에 검은 화염을 일으켰고, 망설임 없이 쏘아냈다.그러자 황녀 코르레아나가 즉각 앞으로 나서며 제국 문장을 사용했다.“신이 주신 이 권리는! 누구도 침할 수 없다!”아름다운 제국의 문장이 허공에 떠오른다.그런데 갑자기 밤이 온 것처럼 문장의 전체가 어두워진다. 검은 화염이 들이닥쳤기 때문이었다.하나 그럴수록 제국의 문장은 선명한 황금빛을 자랑했다. 강한 힘에 맞서 위력을 더하고 있으니, 역설적이게도 이 제국 문장은 위기에서 더욱 선연한 빛을 뿌렸다.황녀 코르레아나는 제국 문장으로 공격을 막으며 앞으로 전진 했다. 수동적으로 공격을 받아내면 좀 더 버틸 수 있어도 패배할 수밖에 없다.모든 힘을 소진할 때까지 이쪽에 기회란 오지 않으니까.그러나 광신격 무결자는 그런 모습에 비웃음을 터뜨렸다.2/16 쪽

“크하하하! 현명하구나! 하지만 동시에 어리석다!”광기를 넘어 이제 귀기鬼氣까지 느껴지는 목소리였다.점점 폭주가 심해지는 모양이다.부디 저 종잡을 수 없는 정신 상태가 이쪽에 결정적인 틈을 선물하길 빌 따름이다.황녀 코르레아나는 그의 힘을 견디기 어려운 듯 보였다. 그러나 결코 전진을 멈추지 않았다.“으으읏! 짐을 따르라. 무슨 일이 있어도, 그대가 저 미친 신격의 이마를 내리찍을 수 있게 해줄 테니.”그녀는 나를 완벽히 보호하면서도 안간힘을 다해 광신격 무결자의 검은 화염을 밀어냈다.파지직! 파지직!제국의 문장이 새겨진 황금빛 방어막에 금이 가기 시작했다.화르르르륵!그 틈으로 검은 화염이 비집고 들어오더니 황녀 코르레아나를 괴롭혔다.3/16 쪽

아직 그녀의 아스가르트 급 마법 갑주가 자기 일을 해주고 있었으나, 벌써 곳곳에 고열로 변형이 일어났다. 나 역시 제국 문장의 안쪽에도 몰아치는 검은 화염의 폭풍에 무사하지 못했다.온몸이 화상으로 인한 격통에 휩싸였다.하지만 그 대부분을 황녀 코르레아나가 감당하고 있었다.“더 올 건가? 이 불길을 이겨내고 내게 더 다가올 것이냔 말이다! 크하하하핫! 무슨 꿍꿍인지 모르나, 그 정도 근성이라면 한 방 맞아줘도 괜찮겠구나!”광신격 무결자는 완전히 신을 내는 중이다.그 사이에도 그와 우리 사이는 꽤 좁혀졌다. 이제 거의 사정권 안이다. 황녀 코르레아나도 이를 악물고 버티면서 속삭였다.“준비하라, 그대여.”“기대를 저버리지 않겠습니다, 전하.”실수는 있을 수 없다.그 순간, 몰아치는 검은 화염의 위력이 거세졌다.“버러지들! 희망을 갖고 덤벼온 모양이다만! 이제 끝이다! 신격의 진정한 힘 앞에 좌절하라!”4/16 쪽

한층 강해진 검은 화염이 파도처럼 거침없이 밀려들었다.파지지직! 파직! 파직!방어막이 당장이라도 부서질 것처럼 위태롭다.하지만.이것은 예측하고 있던 바였다.분명히 광신격 무결자가 더욱 강한 공격을 해오리라 생각했다.처음부터 궁극기나 다름없는 위력의 검은 화염이었으나 그는 신격이다. 더 압도적인 권능을 뽑낸다고 해도 이상하지 않은 일이었다.그래서 사전에 황녀 코르레아나에게 한 가지를 넘겼다.바로 신살자를 찾은 곳에서 발견한, 감춰진 공동의 동력원이었다.형태는 다르지만 원리 자체는 던전 하트와 대동소이한 물건이다. 나는 케트라가 코일건을 위해 던전 하트를 소모품을 쓰는 일을 얘기했다. 그러자 황녀 코르레아나는 충분히 가능한 부분이라도 답해왔다.거의 쓰지 않는 방법이지만 타르나이들의 고등 마법에 그런 방식이 있다는 것이었다.그래서 우리는 이 동력원을 사용해 광신격 무결자가 힘의 강도를 올렸을 때에 대비하5/16 쪽

기로 했다.황녀 코르레아나는 뒤쪽에 감춰놨던 동력원을 자신의 근처에 띄워서, 한 손으로 맹렬하게 주문을 걸며 조작에 들어갔다.점점 동력원에서 선명한 빛이 강해진다. 눈이 부실 정도다.“무슨 발악을!”광신격 무결자도 이 갑작스러운 행동에 놀란 기색이 역력하다.부서지던 제국 문장이 눈에 띄게 복구되더니 급기야 처음 완전했던 상태보다 더더욱 커졌다.맙소사.황녀가 터뜨린 동력원, 생각 이상의 물건인 듯했다.정확히는 알 수 없었지만 거의 아스가르트 급에 준하는 물건이 아니었을까.그러니 지금 이런 위력을 발휘하지.겉에서 느껴지는 마력량과 다르게, 깨뜨리자 심후한 힘이 솟아올랐다. 척 보면 등급을 알 수 있는 던전 하트와 구조적으로 차이가 있었음이 틀림없다.황녀 코르레아나 또한 놀란 기색이 역력하다.상당히 큰 힘이 될 거라 여겼겠지만, 이 정도일 줄은 몰랐겠지.경이롭게도, 제국 문장은 파괴된 동력원의 위력 탓에 검은 화염을 완전히 밀어냈다.6/16 쪽

“크으윽!”광신격 무결자는 외마디 비명과 함께 비틀거리며 뒤로 물러났다. 그가 일으킨 검은 화염은 제국 문장의 영향으로 완전히 소거된 상태였다.물론, 마력이 넘쳐나 주체할 수 없는 광신격이니 곧 다시 그 무시무시한 힘을 마구잡이로 일으킬 수 있을 것이다. 아스가르트 급에 준하는 것으로 여겨지는 동력원을 깨부수면서 얻은 건 정말 약간의 틈에 불과했다. 이런 걸 생각해 보면 신격과 대적한 다는 게 얼마나 어려운 일인지 실감할 수 있다.하지만 그것이면 충분하다.이 답이 없는 광신격이 짧은 순간 허점을 보였다는 것만으로도 말이다.이건 감춰진 공동의 그 대단한 마법사 집단이 전력투구로도 좀처럼 얻지 못했던 기회였다.즉각 타천사의 고유 능력인 음속 비행을 사용했다.광신격 무결자와 우리의 거리는 가깝다. 게다가 제국 문장에 밀려 그가 주춤하는 이 순간이라면 반드시 타격할 수 있다.“크아압!”쏘아지듯 위로 날아올랐다.섬광 뛰기를 안 한 건, 메이스의 파괴력을 더하기 위해서였다.7/16 쪽

어차피 신살자는 한 번 밖에 못 휘두른다.확실한 일격이 중요했다.쇄도해 오는 날 보는 광신격 무결자의 얼굴에 당혹이 가득하다.“큭!”그는 급하게 마법을 발동하려 하고 있었다.신격인 이상 마법사들처럼 주문을 외울 필요는 없다. 그냥 의지만으로도 시전이 가능하다. 마치 손을 들어 얼굴을 막는 것처럼.하지만 극속으로 쏘아져 오는 적의 공격은, 손을 들어서 막기란 생각보다 어렵다. 대비하고 있던 것도 아니고 허점을 노출한 상황이라면 더더욱.부우욱!공간이 찢어지는 소리와 함께 신살자가 마침내 모습을 드러냈다.150센티미터가 넘는 위풍당당한 양손 메이스가 어둠을 가르는 시린 빛을 뿜어냈다.그리고 있는 힘껏 내리찍기 위해 메이스를 머리 뒤로 넘겼다. 한데, 참으로 경악하게도 광신격 무결자는 그 찰나에 방어 마법을 완성해 내고 득의양양한 미소를 짓고 있었다.그의 표정은 마치, 제법 날 놀라게 했다면 거기까지다. 그 공격을 막고 신격을 당혹하게 한 대가를 치르게 해주겠다, 라고 하는 듯했다.8/16 쪽

하지만, 그는 모른다.지금 내가 손에 쥔 메이스가 단순한 마법 무기가 아님을.사실 마법 무기 중에 가장 상위인 아스가르트 급이라고 해도 광신격 무결자가 방어를 갖춘 상황이면 뚫지를 못한다.상식에 비추어 볼 때 그의 저런 표정은 타당하리라.그런데 문제는 이 무기가 아스가르트 급 이상의, 애머런스 급이란 점이다.죽은 선신격이 망한 세계를 위해 준비해 놓은.간단하면서도 커다란 것.악에 기울 세계를 보정할 수 있는 신살자란 말이지.“태어난 목적을 행하라!”커다란 외침과 함께 신살자가 광신격 무결자를 향해 떨어져 내렸다.그때까지 여유롭던 표정을 짓고 있던 그의 표정이 창백해진다.처음으로 구경하는구나.신격이 공포에 질린 표정을.꽤 볼만하지 않는가.늘 고고하고 지고하고, 거만한 신격이 이런 애처로운 얼굴이 된다는 것 말이다.9/16 쪽

카아아앙!요란한 소리와 함께 마법 방어막이 깨져나갔고, 메이스의 머리 부분은 광신격 무결자의 안면을 강타했다.퍼어어억!광신격 무결자의 얼굴이 뭉개지며, 이빨이 튀어 오른다.그리고 그의 육체가 어느새 더욱 수위가 높아진 바닷물로 쳐박혔다.콰아앙!시커먼 물이 요란하게 튀어 오른다.기뢰라도 터진 것과 같은 꼴이었다.물기둥 위에도 잔 물방울들이 높이 솟아올라, 머리 위로 보슬비처럼 쏟아져 내렸다.“크으윽!”신살자를 제대로 휘둘렀더니 온몸이 조각 조각나는 기분이었다.역시 한 번뿐인가.극심한 몸살과도 같은 무거움이 몸을 사로잡았다.10/16 쪽

당장이라도 저 시커먼 해수로 떨어져 버릴 것 같았다.과연 광신격 무결자는 어떻게 되었을까? 죽었을까?희망적인 전망을 갖고 수면을 내려다보고 있었는데, 그 순간 돌풍이 일며 바다가 갈라졌다. 강풍이 소용돌이 형태로 불며 바다를 밀어냈고, 얼굴이 반쯤 뭉그러진 광신격 무결자의 모습이 보였다.“감히! 감히! 감히! 감히! 감히! 필멸자가! 필멸자가! 필멸자가!”돌이킬 수 없이 정신이 나가버린 모양이었다.그나저나 한 번에 안 죽다니, 어지간 하구먼.이대로 모든 걸 포기해야 할까?내 육체는 더는 신살자를 휘두를 힘이 남아 있지 않았다.모든 저항의 수단이 상실된 듯했다.그러나, 다행스럽게도.사실은 더 남아 있었다.그 황량한 세계에서 나는, 그 혹은 그녀가 알려준 무기의 기술 중에 딱 한 가지를 골랐었다.지금의 내게 가장 알맞은, 그리고 가장 확실한 기술이라 판단했기 때문이었다.이것이면 분명히 광신격 무결자를 처지 할 수 있단 생각이 들었다.11/16 쪽

“죽이겠다! 죽이겠다! 죽이겠다! 영혼조차 소멸시켜 주마!”완전히 이지를 잃어버린 광신격 무결자가, 직접 두 손으로 날 찢어버리기 위해 포탄처럼 쏘아져 올라왔다.그럼에도 나는 차분히, 준비했던 기술을 풀어놓았다.솔직히 저 흉악한 신격이 한 방에 죽지 않으리라 예상하고 있었다. 결국 여기까지 올 거라 생각했는데, 역시나.마음을 다잡고는 신살자와 몸 안에 있는 특별한 기운을 연결했다.바로 서큐버스퀸의 정수를 말이다.서큐버스퀸은 신격은 아니지만 그에 준하는 존재다. 그래서 정수 역시 갖고 있었다.그런 그녀의 정수를 몸에 품은 나 역시, 용적과 용량에는 차이가 있지만 정수를 가졌다는 점 하나만은 무결자와 다를 바가 없었다.그가 자신의 정수를 태우고 있다면 나 역시 정수를 태우면 된다. 그 크기에는 차이가 크지만 단기 결전이라면 상관없다. 게다가 서큐버스퀸의 정수 역시 진짜 신격의 정수에 크게 밀리지 않는 수준이니, 신살자와 시너지 효과를 내면 밀릴 이유가 없다.“그딴! 그딴! 그따위!”원한 가득한 광신격 무결자가 메이스의 거리 안까지 들어왔을 때, 신살자를 있는 힘껏 휘둘렀다.12/16 쪽

퍼어억!단번에 광신격 무결자의 왼손이 터져나갔다.급하게 방어막을 전개하던 그의 손이 신살자의 위력에 날아간 것이다.“크아아악!”비명을 지르면서도 광신격 무결자는 악귀처럼 오른손으로 날 찔러왔다. 검은 화염으로 둘러싸인 그 수도는 어떤 것이라도 꿰뚫어 버릴 정도로 흉흉했다.그러나 내심 대비하고 있던 터라 자루를 들어 그 손끝 찌르기를 쳐냈다.압도적인 위력을 자랑하던 광신격 무결자의 공격이었지만, 이쪽 역시 서큐버스퀸의 정수를 태우고 있는 탓에 간단히 막아냈다.신살자가 전과 다르게, 서큐버스퀸의 색인 진홍으로 뒤덮여 있었다. 덕분에 그 무시무시하던 신격의 공격이, 그냥 일반 공격이 된 느낌이었다. 그간 그와 내 급이 워낙 차이 나서 이쪽 공격은 안 먹히고 저쪽 공격은 극심한 피해를 받는 식이었다. 하지만 이제는 같은 위치에서 싸우는 존재일 뿐이다.지금 내 위력은 신격이나 다름없었고, 신살자란 전설의 무기를 든 이상 더 유리했다.푸욱!13/16 쪽

메이스 머리 끝의 뾰족한 부분으로 광신격 무결자의 쇄골 부위를 찔렀다.“크아아아아악!”격통에 울부짖는 광신격 무결자.나는 그치지 않고 자루의 끝쪽으로 그의 오른팔을 강타한 뒤에, 메이스를 머리 위로 높게 들어 올렸다.그 모습을 보는 광신격 무결자의 얼굴에 절망이 어린다.“안 돼! 용서해 줘! 으아아아아악! 아니야! 용서해 줘!”비통한 외침이었으나 머릿속에 그의 말은 들어오지 않았다.그저 이 무기를 예비해 놓은, 그 이름 모를 선신격에게 감사의 인사를 할 뿐이었다.신살자를 만들기 위해 어떤 희생을 치렀는지 모르겠지만, 당신이 노고가 지저의 많은 생명을 구했습니다. 비록 악인이 가득 찬 이 땅밑 세계라도, 분명히 다정한 선도 있는 곳입니다. 만약 그런 필멸자들이 목숨을 구한 걸 아신다면, 분명히 기뻐했을 거라 생각합니다.제가 정말 당신의 유지대로 세상을 구할 수 있을지는 모르겠습니다.하지만.14/16 쪽

이 신살자가 없었으면 황녀 전하와 함께 이 감춰진 공동에서 목숨을 잃었을 것입니다.이름도 모를 당신에게 구원받은 이 몸.한 번 지상의 정화에 도전해 보겠습니다.사내로서, 명예를 걸고 말입니다.그 혹은 그녀는 내게 명예를 걸라고 했다.이제와 느끼는 건데, 무엇보다 무거운 금제가 아니었는가.“처음이다. 뭐든 처음은 특별한 법이지.”“뭐? 뭐라?”뜬금없는 말에 광신격 무결자가 제대로 대꾸를 하지 못했다. 하나 그런 건 상관없었다.이제 이따위 녀석이야 알 바가 아니었으니까.그렇기에, 일방적으로 선언했다.“첫 신격 살해란 말이다!”신살자의 머리 부분이 현란한 힘의 융합으로 태양처럼 찬란함을 자랑하고 있었다.서큐버스퀸의 정수, 바페의 빛, 신살자 본연의 위력, 이 세 가지가 어우러져 감춰진 15/16 쪽

공동 전체를 대낮보다 환하게 만들었다.그리고 그 힘은 단호하게 광신격 무결자를 심판했다.메이스가 그를 타격한 순간 폭발이 일어났고, 신격의 육체는 육편이 되어 터져나갔다.퍼어어어엉!============================ 작품 후기

==*타르나이는 죽어서 마법서를 남기고, 신격은 죽어서 정수를 남긴다.*설정란에 케트라, 코이루스나, 무결자, 모르나크 러프를 올렸습니다. 구경해 보세요.16/16 쪽

*타르나이는 죽어서 마법서를 남기고, 신격은 죽어서 정수를 남긴다.*설정란에 케트라, 코이루스나, 무결자, 모르나크 러프를 올렸습니다. 구경해 보세요.

요.*타르나이는 죽어서 마법서를 남기고, 신격은 죽어서 정수를 남긴다.*설정란에 케트라, 코이루스나, 무결자, 모르나크 러프를 올렸습니다. 구경해 보세

요.< --  8-2. 감춰진 공동  -- >“후우… 후아아! 후아아.”흥분으로 거칠어진 숨결이 귓가를 울린다.마치 내가 아니라 다른 사람의 숨소리 같았다.멍하고… 주변에서의 소리가 제대로 들려오지 않았다.서서히 힘이 빠지고….날개로 축- 처지려 한다.이대로라면 추락하겠는데… 알아도 기운이 없어 반응할 수가 없다.어느 게으름뱅이 작가가 그랬다.의지보다 강한 건 귀찮음이라고.지금 내가 딱 그런다.무기력함이 몰려와 손도 하나 까딱할 수 없다.그런데 이 나른함을 부숴주는 차갑고 맑은 목소리가 귓가를 파고들었다.“정신 차려라! 그대여!”누구의 목소리지?신경 쓰인다.회1/21 쪽

흐음… 전하?그리고 그 순간 내 의식은 현실을 다시 명료하게 인식하기 시작했다.콰아아아아앙!폭포수가 쏟아지는 소리가 요란하다. 고개를 들어 보니 검은 하늘에 구멍이 나서 물이 쏟아지고 있었다.“정신을 차리라지 않느냐!”“전하?”“그래! 이제야 눈동자가 돌아왔군!”놀랍게도 이 고귀하신 존재께서 날 몸소 품 안에 안고 계셨다.꽤 감격하긴 했는데 그림은 영 안 나오겠구먼.나보다 1미터는 더 큰 그녀에게 안겨 있으니 말이야.정신을 차렸으니 이만 빠져나오자.“전하. 광신격 무결자는 어찌 되었습니까?”“소멸했다. 그대가 해냈느니라. 이것을 보라.”그녀의 손끝이 가리키는 곳에는 검은 화염으로 불타고 있는 시커먼 덩어리가 있었2/21 쪽

다.한눈에 봐도 심후한 힘을 담고 있는 듯했다.“정수입니까?”“맞다. 광신격 무결자의 육체는 터져나갔고, 이 정수 하나만이 남았구나. 원래는 훨씬 대단했겠지만 많이 타버려 이것뿐이니라. 막 터지려는 걸 짐이 마법을 써서 급하게 막았다.”많이 탔다고 해도 검은 덩어리에 남은 힘은 놀랄만했다.반신격 이상의 위력이 이 안에 들어 있었다.하지만 동시에 지나치게 음험하고, 음침하고, 위험했다.“회수하는 게 좋겠습니다. 전하.”“위험하니 이대로 이 공동에 묻히게 두는 게 좋지 않겠느냐? 짐이 정수의 폭발을 막은 건, 이것들의 조각이 사악한 자들의 손에 들어가는 걸 걱정해서였다.”일리 있는 의견이었다.이 죽은 신격의 정수는, 재앙을 불러일으킬지도 모른다.지구에 있을 때 듣곤 했던 저주받은 다이아몬드 같은 건 비교도 안 될 수준이다.하지만 동시에 놀라운 권능의 근원이기도 했다. 지저에서 힘은 가장 매혹적인 것이다. 아름다운 여자도 비교할 수조차 없을 정도다.3/21 쪽

지하 세계에선 힘만 있으면 미녀야 얼마든지 취할 수 있었으니까.게다가 도망친 걸로 추정되는 그 검은 수염의 마법사가 신경 쓰였다. 그는 반신격을 뛰어넘는 위력의 소유자였다. 앞으로 심대한 위협이 될 듯하니 미리 대비하는 게 좋았다.물론 그런 힘을 갖고도 정면으로 쳐들어오지 못했다는 건, 이쪽에서 알지 못하는 숨은 사정이 있다는 소리다. 그게 뭔지는 모르겠지만 앞으로도 오래 그의 발목을 잡고 있길 빌 따름이었다.하나 그런 통제할 수 없는 상황에만 의지할 수 없는 일이다. 모르던 시절에야 어쩔 수 없다지만 이제는 적을 명확히 인지하지 않았는가.반드시 대책이 필요했다.아마 이 무결자의 정수가 그에 대한 답일 터이니, 무조건 챙기는 게 맞다 싶었다.“전하, 앞으로 어떤 일이 있을지 알 수 없습니다. 그 불확실성 속에서 제국을 지켜내려면, 반드시 정수를 챙겨야 합니다.”황녀 코르레아나는 잠시 고민하는 기색이었으나 빠르게 결정을 내렸다.“좋다, 회수하겠다.”그녀는 우유부단과는 거리가 먼 현명하고 판단이 빠른 여자였다. 게다가 지금 상황은 4/21 쪽

여유를 부릴 형편이 아니었다.해수가 정말 미친 듯이 들어오고 있었다.우리가 원래 발견했던 마탑의 마법진까지 물에 잠긴 상태다. “신의 마법 지퍼에 챙기겠습니다.”급한 상황이었지만 광신격 무결자의 정수만은 아주 조심스럽게 담았다. 섣불리 취급했다가는 이 악한 기운에 정신이 사로잡혀 버릴 듯했기 때문이다.가뜩이나 몸도 안 좋은데 집중하려니 현기증이 일 정도다. 그래도 깔끔하게 처리했다.“몸이 안 좋은 건 알겠지만, 서두르자꾸나. 그대여. 돌아간다면 황실의 장비를 사용해 그 육체를 고쳐주겠다.”“신의 몸은 이미 원복이 불가한 듯합니다.”“황실의 기술을 얕보지 말라, 그대. 선황제들 중에는 더 심한 부상을 입고도 육체를 복구하신 경우도 있다.”내심 타천사의 몸을 포기하고 있었는데 갑자기 광명이 비추는 기분이다.이제 이 육체의 사용에 많이 익숙해졌다.고유 능력도 알 수 없는 한 개만 빼면 다 개발한 상태이기도 했고.5/21 쪽

“황은에 무한한 감사를 드릴 따름입니다.”“짐은 아직 황제가 아니다.”“이제 그리 되실 겁니다.”그 말에 황녀 코르레아나는 잠시 먼 곳을 보는 표정이었다.그리고는 나직하게 중얼거렸다.“…언니께 어울리는 자리일 텐데.”그 말에 나란히 옆에서 날던 나는 그녀의 손을 꽉 잡았다.“전하께서는 훌륭한 여제가 되실 겁니다. 분명히 바쉬냐리페 전하께서도 자랑스러워하시리라 생각합니다.”황녀 코르레아나는 슬픈 기색을 지우고는 빙그레 웃었다. 그러더니 일부러 더 밝은 어투로 말했다.“흥! 무례한 놈. 여제가 될 짐의 손을 함부로 잡고 말이다. 돌아가면 그간의 죄를 엄히 묻겠다.”“소신은 그저 황녀 전하의 명을 따를 따름입니다.”6/21 쪽

그렇게 대답하면서도 나 역시 자연스럽게 그려지는 미소를 숨기지 못했다. 덕분에 황녀 코르레아나는 웃음을 터뜨렸다.아… 정말 끝났구나, 이 난리가.이제 그녀는 여제가 될 것이다.거대한 타르나이 제국의 정점이.다만 안타까운 점은, 이 따뜻하고 사랑스러운 성품의 그녀를 한동안 보기 어렵다는 점이었다.코라의 머리를 찾지 못하는 한, 황녀 코르레아나는 이 온전한 모습을 계속 유지할 수 없다.아마 제위에는 냉혈의 황녀가 앉게 될 듯했다.머리 없는 코라의 거취에 관해서 고민해 봐야겠구먼.그렇게 머릿속이 영 복잡했지만, 지금은 소녀처럼 발랄하게 웃는 주군의 손을 꽉 잡을 따름이었다.‘흐음…. 노력은 하겠습니다만… 연기력이 일천해서.’[사내라면 그 정도 뻔뻔함은 있어야지요! 힘을 내주세요, 오주윤!]7/21 쪽

이런.바페 아줌마께서 어려운 부탁을 해왔다.대체 이 여자는 여신격처럼 생겨서는 왜 이리 성격이 아줌마인 거야. 요구 사항이 난처하단 말이다.머리를 긁적인 나는 상기된 표정으로 앞에 서 있는 황녀 코르레아나를 살펴보았다. 그녀는 긴장한 듯 보였다. 두 손을 꽉 쥐고는 이내 떨리는 목소리로 입을 열었다.“언니….”지금 자매를 연결해 주려하고 있었다.곧 황녀 코르레아나는 불완전한 두 개로 나뉘게 된다. 원래 한참 전에 돌아가야 했으나 사태가 급박했든지라 계속 버텼던 모양이다.위기의 상황에는 없던 힘도 나오기 마련이니 그럴법 했다.그런데 광신격 무결자도 죽고, 순간 이동 마법진을 찾아 탈출까지 하고 나자 황녀 코르레아나는 더 버티기 어려운 상황에 이르렀다.해서 나는 그녀와 완전히 나뉘기 전에, 서로를 사랑하고 아꼈던 자매에게 시간을 주기로 한 것이다.그런데 바페가 연기력을 발휘해 최대한 자기 말을 잘 전달해 달라고 해 여간 난처한 게 아니었다.슬프면 슬픈 데로, 기쁘면 기쁜 데로, 어감을 제대로 살리라고 요구가 많았다. 8/21 쪽

아무튼 노력은 해보겠는데, 민망하다.우선 황녀 코르레아나의 말을 바페에게 전달하고 바페의 말을 입으로 옮겼다.“그래, 사랑하는 코라.”아아, 수치 플레이인가. 괜히 얼굴이 화끈거린다.그래도 두 사람, 아니 두 타르나이는 심각했기에 분위기를 맞춰주기로 했다.이 둘을 위해서라면 이 정도 노력은 기꺼이 할 수 있다.“잘 지냈지? 언니를 잊지는 않았어? 호호호.”마지막에 내 웃음은 좀 어색했다. 속으로 바페에게 웃음까지 따라 할 필요는 없잖아! 라 항의했지만 바로 묵살됐다.“그럴 리가요! 언니가 떠난 이후 제 삶은 공허했어요! 마음에 커다란 공동이 뚫린 것처럼 말이에요!”참 지하 세계다운 표현이구나.그건 그렇고… 황녀 코르레아나의 이런 모습은 굉장히 신선했다. 언니 앞에서 안절부절 못하는 귀여운 여동생이 아닌가. 감정이 달아올랐는지 두 손을 꽉 쥐고 있다.새삼 바페가 왜 그녀를 사랑하고 아꼈는지 알 듯하다.9/21 쪽

황녀 코르레아나는 제국의 후계자이자 영웅이었지만 바페에게는 그냥 여동생이리라.“그렇게 말해주니 고맙구나.”이후 둘은 한동안 안부를 붙고 상대를 걱정하는, 오래간 헤어져 있던 사이좋은 자매라면 할 법한 대화를 했다.그러다 문뜩 황녀 코르레아나가 입을 닫았다. 그녀의 입술이 열릴 듯, 말 듯 움찔거리는 게 보인다.아… 무슨 얘기를 하고 싶은 건지 알겠다.그날 밤의 도주에 대해 사과하고 싶은 거겠지.분명 그 일은, 이 당당한 영혼에게 돌이킬 수 없는 상처와 수치를 남긴 게 틀림없다.“언니… 언니께 사과하고 싶어요. 저는….”“코라. 네 잘못이 아니란다.”“네?”바페의 다정한 말투를 최대한 따라하려 노력했다. 처음에는 민망해서 대강 끝내고 싶었으나, 지금은 나도 모르게 적극적이 됐다.황녀 코르레아나에게 언니의 말을 최대한 그대로 전해주고 싶다는 소망 때문이었다.부럽구먼. 10/21 쪽

나도 이런 각별한 형제가 있었으면 좋았는데.“결코 네 잘못이 아니야. 이 언니는 알고 있어. 코라, 네가 누구보다 용감하고 믿을 만한 아이란 걸.”“하지만 저는…….”“알아. 그래도, 후회 때문에 진실에서 눈을 돌려서는 안 돼. 자학에 가까운 자책은 더더욱 금물이고. 그날 밤, 헤르즐락 나낚의 사술이 있었단다. 아주 강력한 힘이기에 우리 타르나이들도 제대로 저항할 수 없을 지경이었지. 너와 라이산더뿐 아니라 많은 이들이 두려움에 빠져 도망갔어. 그러니 더는 후회에 몸서리치지 마렴. 그때 네 마음이 꺾인 건 자신의 의지가 아니었으니까.”황녀 코르레아나는 고개를 흔들었다.“아뇨! 제가 조금만 더 강했더라면! 제 마음이 더 단단했더라면!”“자기 자신에게 더 관대해지렴. 엄격함이 마음을 단단하게 하는 게 아니라, 부드러움이 마음을 단단하게 한단다.”이미 내가 거의 같은 이야기를 황녀 코르레아나에게 한 적이 있었다. 그 때문에 그녀도 바페의 이야기에 수긍했다.“…네.”11/21 쪽

약간은 주눅 든 목소리로 황녀 코르레아나가 대답하자, 바페는 달래는 말투가 되었다.“경험이란 원래 엄격한 선생이란다. 우선 시험을 본 다음에 수업을 시작하거든. 네가 지난 일로부터 배운 게 있길 이 언니는 바래. 정 내게 미안하면 앞으로 같은 실수를 반복하지는 않겠다고 약속해 주겠니?”“네, 약속할게요.”“좋아. 그런데 코라. 이제 언니를 애칭으로 불러주지 않는 거니?” “…….”갑자기 황녀 코르레아나의 얼굴이 순식간에 붉어졌다.이미 상기되어 있었지만 이제는 사과처럼 변해버렸다.사진기가 있다면 찍어두고 싶을 정도로 멋진 표정이구나. 바페가 재차 독촉하자 그녀는 겨우 입을 열었다.“…바페 언니.”머릿속에 즐거워하는 바페의 맑은 웃음이 터진다. 이것만은 제대로 못 옮기겠다. 그래서 그냥 전했다.12/21 쪽

“바쉬냐리페 전하께서 매우 기뻐하십니다.”“…그런가.”이어서 바페의 말을 계속 전했다.“이제 슬슬 다음을 기약해야겠구나, 코라.”“언니!”“아쉽지만 어쩔 수 없단다. 이쪽 세계, 그러니 네 신하가 살았던 이곳은 마력을 수급하기 무척 어렵구나.”빛살 모으기가 발전한 나는 바페와의 교신에 제한이 없었다. 한데 뜻밖에 그녀의 쪽에서 말썽이었다.지금까지 계속 이야기한 것은 그간 바페가 물속에서 조심스레 모아왔던 마력을 모두 소진했기 때문이다.이번에 끊기면 언제 다시 이어질지 기약이 없었다.그러니 작별 인사를 해야 했다.“우리는 다시 만날 수 있어. 그러니 너무 슬퍼하지 마렴. 이 언니가 돌아왔을 때, 번듯하게 제국을 통치하고 있는 걸 보여줘야 하지 않겠니?”“물론이에요, 언니.”13/21 쪽

황녀 코르레아나는 눈가에 습기가 가득했으나 울지는 않았다.생각보다 잘 참아내고 있구나.“그리고 한 가지 노파심에 조언을 하면, 고통과 기쁨은 네 주위 사람과 함께 나누렴. 하지만 절대 권력은 나누지 않도록 주의해.”“네. 강한 군주가 될 거예요. 그리고 언니가 사랑했던 제국을 더욱 키워나갈게요.”“고맙구나. 언제 이렇게 의젓하게 큰 건지… 언니는 이제 안심이야. 그럼, 코라. 또 만나길 간절히 기다릴게. 안녕.”“네, 언니도 안녕히….”거기까지 말하던 황녀 코르레아나가 참지 못하고 다가와 날 강하게 끌어안았다. 지금 그녀는 오주윤을 안은 게 아니라 바페를 안고 있는 것이다.키 차이 때문에 그녀의 가슴에 얼굴을 묻게 되었지만, 딱딱한 갑주 탓에 부드러움을 느낄 수 없었다.…마음이 아프다.자매의 이별보다, 이 딱딱한 흉갑이 날 더 슬프게 하는구나.얼마나 그렇게 안고 있었을까?한참 뒤에 황녀 코르레아나는 약간 물기 젖은 목소리로 속삭여 왔다.“고맙다. 짐은, 그대에게 고마움을 표하고 싶다.”14/21 쪽

“망극합니다, 전하.”“정말로 그대는 최고의 신하니라.”“전하….”순수한 기쁨이 가슴에 번져간다.그녀의 진심 어린 말투에 마음이 따뜻해지는 기분이다.겨우 말 한마디잖아.그 정도로 내가 이럴 리는….“그대여.”황녀 코르레아나는 여전히 날 안은 채로 물어왔다.전신을 휘감는 그녀의 따뜻함과 향기 때문에 정신이 몽롱해지는 기분이다.“네, 전하.”“기억하느냐? 짐이 그대에게 좋은 걸 주기로 했던 것을?”“물론입니다. 전하.”“그걸 지금 주도록 하겠다. 그대에게 큰 가치는 없을지 모르겠지만. 물질적인 건 차후에 얼마든지 하사하겠다. 그렇지만 지금은… 그대를 향한 짐의 마음만을 받아다오.”뭘 하려는 걸까?15/21 쪽

“눈을 감으라, 그대여.”의문이 가득 찼지만 상대는 내 군주님이시다.시키면 시키는 대로 하는 수밖에.얌전히 눈을 감았다.그리고 잠시 뒤.갑자기 꽤 음색이 달라진 황녀 코르레아나의 목소리가 들려왔다.뭐지? 갑자기 상당히 어려진 듯한데?중학생 정도의 느낌이랄까.“눈을 떠도 좋다, 그대여.”일단 시키니까 눈을 떴다. 나야 말 잘 듣는 신하가 아닌가.그런데 분명히 황녀 코르레아나의 얼굴이 보여야 할 곳에 아무것도 보이지 않는 것이었다.어? 뭐야?황녀 코르레아나는 나보다 1미터가 더 크다.타천사인 내가 2미터고 타르나이 황족인 그녀는 3미터다.그 때문에 황녀 코르레아나와 대화할 때는 자연스럽게 고개를 들고 있었다.한데 지금 그 위쪽에 있어야 할 그녀의 얼굴이 보이지 않았다.16/21 쪽

혼란이 밀려온다.그런데 그때 가슴팍을 두들기는 여린 손길이 느껴졌다.마치 문을 두들기는 듯한 리듬이었다.“어딜 보는 것이냐, 그대여.”황급히 고개를 내리니, 그곳에 처음 보는 눈부신 미소녀가 있었다.아니, 이 얼굴은 황녀 코르레아나다.그런데… 이게 뭐지?맙소사! 150센티미터.중학생 정도의 여린 미소녀가 조금은 불만어린 표정으로 날 올려다보고 있는 것이었다.붉은 기운이 도는 금발의 트윈 테일.새침한 얼굴.선홍색의 강렬한 눈동자.모든 게 황녀 코르레아나 그대로였다.하지만 분명히 어려져 있었다.가슴도 평평하다. 본래 전하께선 언니인 바페처럼 거유셨는데.17/21 쪽

괜히 내가 그 흉갑에 비통한 심경이 된 게 아니었다.아무튼, 그런 그녀일진데.지금 이 절벽의 중학생 미소녀는 누구란 말인가.키도 땅콩이네.손이 작아서 앙증맞기까지 하다.“뉘신지?”그러자 중학생이 역정을 내었다.“에잉! 무례한 놈! 짐이다! 짐! 짐의 충신을 자처하면서 자기 군주도 못 알아보는 것이냐!”어려진 음색 때문에 엥엥거리는 듯한 느낌이다.그녀는 투정부리는 아이처럼 팔을 마구 흔들며 화를 냈다.성격도 좀 작아져 버린 건가?아니다. 부끄러워서 더 소란스럽게 구는 듯했다.“전하십니까?”“그렇다! 이제야 짐을 알아보다니! 그대를 짐의 첫 번째 신하로 삼을까 했는데, 취소18/21 쪽

다! 취소! 돌아가면 참수라도 해서 이 분을 풀어야….”“부디 그것만은 좀.”“흥! 언니께서 짐의 이 모습을 사랑하셨다. 그대도 작은 여자를 좋아하는 듯해서 일부러 변해준 것인데, 그 태도를 보니 보람이 없구나. 마음에 안 드는 것이냐?”뭐라 대답해야 하지. 중학생이 좋다고 대답하면 아스가르트 급 마법 물품, 아청 은팔찌가 귀속될 텐데…. 여생을 교도소에서 보내는 건 사절이다.“그럴 리가 있겠습니까.”“후후, 역시 마음에 드는 것이냐? 역시 언니께서 하는 말이 맞지 않느냐. 여자는 작고 귀여운 게 제일이라더니. 흠흠! 아무튼! 감히 짐을 그리 내려다보며 의기양양해하다니, 실로 무례한 놈인지고.”“죄송합니다.”지금 그녀는 머리 없는 코라가 떠오르는 성격이 아닌가.부끄러움에 좀 오버하면 머리 없는 코라와 비슷하게 되는 듯하다.“원, 쓸데없이 키가 크구나. 자, 짐의 허리를 안으라.”“어찌 감히.”“시끄럽다! 시키는 대로 하는 게 좋느니라.”19/21 쪽

명대로 조심스레 황녀 코르레아나를 안아 올렸다. 그러자 그녀는 방긋 웃으며 내 목에 매달렸다. 그리고는 한 번도 들은 적 없는 명랑한 웃음 섞인 목소리로 외쳤다.“받아랏! 여제의 첫키스니라!”“읍!”작디작은 그녀는 내 목을 단단히 휘어 감고는 강하게 입을 맞춰왔다. 처음에는 어색했지만 곧 우리 둘은 키스의 마력에 빠져들어갔다.나는 곧 네 장의 날개를 펼쳐 이 사랑스러운 황녀 전하를 부드럽게 감싸 안았다.“여황 폐하 만세. 승전을 축하드립니다.”“후후후! 시끄럽다. 키스나 더 해 보거라.”남매의 전쟁이라 기록된 제국의 내전은, 그렇게 여동생 코르레아나의 승리로 끝이 났다. 그리고 닷새 뒤 냉혈의 황녀는 제국의 수도 아투마스트에 입성하게 된다.============================ 작품 후기

==1부 끝났습니다. 이후로는 1부 뒷얘기와 2부가 이어집니다. 1부 뒷얘기는 끵끵이의 목욕탕 대탐험, 브리 누나가 커졌어요, 넬라와 무도회, 대관식 그리고 승작 등이, 2부에서는 고대의 탑 오르기와 영지 우스타드, 타르나이 제국이 번국들, 헤르즐락 나낚의 이야기입니다. 비행 대륙은 일부 나오겠지만 3부에서나 본격 등장할 듯하고요.20/21 쪽

저는 1부 끝난 기념으로 며칠 쉬고 오겠습니다. 돌아보면 4개월간 치열한 여정이었네요(연재 준비기간까지 합치면 더 길죠). 고생했으니 잠시 쉬어도 괜찮을 듯. 뭐, 쿠폰과 추천으로 열화와 같은 성원 보내주시다면... 그걸로 힘을 내서 휴가를 반납할 수도 있습니다만.... 어지간하면 그냥 며칠 쉬고 오겠습니다.21/21 쪽

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >귀환의 길.둘이 가서 셋이 돌아오는 중이다.어쩐지 오래된 농담과 같이 느껴지는 말이랄까.둘이 여행을 떠나 셋이 돌아왔다는, 남녀 관계에 관한 낡은 말 말이다.물론 남녀 둘이 여행을 떠난 건 맞다.살벌한 여정이라서 그렇지.하지만 돌아오는 길에 추가된 세 번째 인물은, 그 남녀의 아이가 아니었다.남자와 함께 떠났던 여자가 둘이 됐던 것이다.“좀 비켜주지 않겠나? 덩치가 너무 크지 않나, 또 다른 나여.”머리 없는 코라가 냉혈의 황녀에게 짜증을 냈다.그러나 냉혈의 황녀는 별다른 콧방귀를 뀐다.“흥! 성질이 급하군. 이런 여자가 과인의 일부란 사실을 믿을 수가 없다.”차갑고 냉정한, 감정이 느껴지지 않는 목소리다.그래도.예전과 다르게 그 얼음 같은 말투 속에도 약간의 발랄함이 섞여 있다고 생각되는 건, 회1/14 쪽

역시 나만이 착각일까?어쩌면 그냥 냉혈의 황녀의 서늘함에 익숙해 진건지도 모른다.“뭐라! 또 다른 나여! 들을 수록 자기 자신에 대한 사랑이 부족하지 않는가. 어서 비켜라. 길이 좁아서 또 다른 나 같은 거인이 옆에 있으면 걸리적거린다.”코라는 부채를 흔들며 성질을 낸다.아무래도 키 때문에 난 화가 쉽게는 안 풀릴 듯하다. “뇌가 없으니 교양도 없어졌군. 머리 없는 나여.”“뭐어라! 에잉! 못되가지고는!”지금 둘이 저러는 게 몇 시간 전의 일 때문이다.내게 작은 미소녀로 변해 키스를 해줬던(나름대로 매력 어필이었던 듯하다. 바페에게 그 모습으로 예쁨 받았다고 하니) 황녀 코르레아나는 얼마 더 견디지 못했다.솔직히 기대 이상으로 버텨줬달까.완전체 상태에서 풀린 황녀 코르레아나는 둘로 나뉘었다.냉혈의 황녀.머리 없는 코라.이 둘은 원래 좀 불편한 관계다.2/14 쪽

같은 사람이지만 두 개로 나뉜 자아로, 한쪽이 피해자고 한쪽이 가해자다.코라의 목을 쳐버린 건 다름 아닌 냉혈의 황녀였기 때문이다.그래서 그런지, 원래 차가운 성격 탓인지 냉혈의 황녀는 코라를 무시했다. 모른척했단 표현이 맞으리라.그러다 문제가 터졌다.동굴을 걸어가던 냉혈의 황녀가 늘어진 종유석에 이마를 부딪치고 말았던 것.꽤나 성대한 소리가 났다.냉혈의 황녀가 눈물을 찔끔할 정도였으니 말이다.아마 이 이야기를 아르탈란의 아무에게나 얘기하면, 누구도 믿지 않을 듯했다.분명히 냉혈의 황녀는 수려하고 고고한 상위의 존재니까.그런 그녀가 멍하니 걷다가 종유석에 머리를 박는 실수를 한다는 건 있을 수 없는 일이었다.그 때문에 알 수 있었다.냉혈의 황녀가 차갑고 완벽한 겉모습과 달리 동요하고 있었음을.분명히 그녀는 잘라낸 자신의 일부인 코라에 대해 복잡한 감정을 느낀 듯했다.물론 코라 역시 곧장 눈치챘다.어쨌거나 자기 자신의 문제였으니까.“호오… 이제 보니 당황하는 기색이 꽤 귀엽지 않으냐? 키는 멀대같이 커서 말이다. 3/14 쪽

안 그런가? 그대여.”괜히 날 끌어들이는 코라 탓에 냉혈의 황녀가 입술을 살짝 깨무는 게 보였다.겉은 포커페이스인데 어깨는 미세하게 떨리고 있었다.이에 코라는 그간의 설움을 보복하겠다는 듯이 마구 냉혈의 황녀를 놀려댔고, 결국 냉혈의 황녀가 폭발하고 말았다.세상에.얼음처럼 차가운 냉혈의 황녀가 흥분한 목소리로 버럭 하는 걸 들을 수 있다니.정말 세상은 오래 살고 볼 일이 아닌가.“과인과 달리 키가 작으니까 부딪칠 일이 없겠지. 더군다나 머리도 없으니까!”냉혈의 황녀는 말하고도 아차 싶은 표정이었다.무표정인 그녀일진데, 드물게 감정이 나타났다. 당연히 코라는 부채를 흔들며 항의해댔다. 목 위로 피어오로는 코라의 하연 연기가 1미터는 치솟아 오른 듯하다. 인간으로 치면 피가 거꾸로 솟아오른다는 상황이리라.누가 머리를 잘랐는데, 라고 빽 소리를 지르자 냉혈의 황녀는 한동안 대꾸도 못했다.이 위대한 존재가 또 다른 자신에 쩔쩔매는 모습은 실로 진귀한 구경거리라, 나는 흥미에 가득 찬 관전을 이어갔다.그런데 코라가 그칠줄 모르고 구박하자 냉혈의 황녀도 참지 못할 지경이 되어 응수했다.4/14 쪽

그리고 현 상황에 이른 것이다.확실히 냉혈의 황녀는 약간이나마 변한 모양이다.겉은 고요하지만 감정의 편린들을 이따금씩 미묘하게 보여주니. 물론 원체 냉정했던 여자라 그 정도도 극명한 정신 상태의 발출이라고 해야 할까….하지만 냉혈의 황녀가 온전한 자신으로 돌아가기 위해서는 결국 코라를 받아들여야 한다.내가 그런 생각을 하는 사이 코라와 냉혈의 황녀의 말다툼은 계속 되었다.“에잉! 벽돌 굼벵이나 되어 버리도록. 또 다른 나여.”“그런 운명이 과인에게 예정되어 있다면, 그때는 꼭 다시 합쳐지고 싶군. 머리 없는 나여.”“높이 솟은 키만큼이나 악담도 끝없이 쌓아 올리는군! 하나 그런 수로 짐을 동요하게 하려 해도 소용없다, 또 다른 나여. 이 몸의 인성은 신격이나 마찬가지로 고매하고 높으니까.”“신격이 아니라 그 키만큼 보잘 것 없겠지.”“뭐라!”코라가 다시 몸을 부들부들 떨며 부채를 휘둘러댔다.냉혈의 황녀는 긴 다리로 성큼 피하자 한참이나 멀어졌다.5/14 쪽

“건방진! 도망만큼은 빠른 녀석이 아닌가!”“착각은 자유다. 머리 없는 나여. 그나마 볼만한 건 가슴밖에 안 남았구나. 하지만 그렇게 성질만 부리다가는 그 가슴도 작아질 것이다.”“으으윽! 또 다른 나여. 그러지 말고 우리 공평하게 서로 목을 떼내고 대화하는 게 어떠냐?”코라의 제안에 냉혈의 황녀는 약간은 거만한 표정을 짓는다.어쩐지 코라와 싸울수록 잃어버린 감정이 되살아나는 거 아닌가? 그건 그렇고…. 전하의 거만한 표정, 진짜 멋있구나.극히 미려한 아름다움을 뽐내면서도 멋있을 수 있다니, 이것도 재능이다.솔직히 좀 반할 것 같다. 저 차가운 성정은 차치하더라도 비쥬얼만큼은 압도적이니까. 그녀에게 대항할 자는 그녀의 언니인 바페 밖에 없을 듯하다. 아니면 찌예가 자라나길 기다리거나.한껏 거만한 표정을 짓던 냉혈의 황녀는 말했다.“거절한다. 무슨 망발이냐, 머리 없는 나여. 머리를 떼다니? 과인이 이렇게 예쁜데 말이다. 자기 머리를 잃어버려서 이해를 못 하는 것이냐?”“끄아아앙! 나쁜 년! 악마! 악마보다도 나쁜 년! 으아아앙!”급기야 코라가 울고 말았다.물론 눈물을 흘릴 머리가 없다는 게 안타까웠지만.6/14 쪽

아르탈란에 돌아올 때까지 냉혈의 황녀와 코라의 말다툼은 계속되었다.그러다 도시에 도착하기 직전, 서로를 의미심장한 표정을 짓기에 얼른 자리를 피해줬다.진지한 이야기를 하는 듯했다.멀리서 보니 이후 둘은 더 다투지 않게 차분하고 조근조근하게 이야기를 하는 모습이었다.무슨 이야기를 나눴는지는 잘 모르겠다.그래도 훔쳐보니 어떤 사안에 대해서는 서로 의기투합하는 모습이더라.동시에 날 보더니 서로 손을 잡는 것이었다.갑자기 한기가 든다.무슨 일을 꾸미고 있는 건가, 두 전하께서는.이후 특별한 일은 없었고 우리는 아르탈란으로 귀환했다.모두 아르탈란의 대로를 걷는 황녀의 모습에 환호한 것은 말할 필요도 없다.“만세!”“만세! 여황 폐하 만세!”7/14 쪽

어느새 호칭이 여황 혹은 여제로 바뀌었다.아직 정식으로 황위를 이은 것은 아니나 그런 칭호를 탓하는 자는 없었다.거리 가득 사람이 밀려 나왔고 도시가 떠나갈 듯한 환호가 계속되었다.그녀는 제국의 지존이 될 자답게 당당하게 홀로 개선했다.코라와 나는 조금 떨어진 곳에서 빛나는 그녀의 뒤를 따랐다.“으윽.”어지럽다.내가 비틀거리자 코라가 얼른 달라붙어 부축을 해왔다.“괜찮느냐? 그대여?”솔직히 한계다.이미 엉망진창이 된 몸이다. 아르탈란까지 돌아오느라 남은 힘도 다 썼다. 이제는 정말 죽을 것 같다.아니, 이대로 두면 틀림없이 죽겠지.코라는 일단 나와 함께 먼저 궁으로 돌아가기로 했다. 개선은 주인공은 냉혈의 황녀에게 맡기고.일단 그렇게 코라와 함께 먼저 황궁으로 돌아온 나는, 그녀의 부축을 받아 황궁 아래 8/14 쪽

있는 던전으로 향했다.냉혈의 황녀가 거주하고 온갖 비보와 중요 서류나 기밀이 잠든 곳이다. 아스가르트 급 던전 하트만 해도 4개가 설치돼 있을 정도로 난공불락을 자랑한다.그런 장소지만 코라와 냉혈의 황녀만이 아는 비밀 통로를 이용하면 접근할 수 있다. 어차피 비밀 통로를 누가 안다고 해도, 내부로 통하는 문을 만드는 건 그녀들만이 가능했다.“으으….”“힘들겠지만 참아다오, 그대여. 미안하구나.”코라는 처음 보는 방으로 날 데려왔다. 그러나 내부의 기재들은 익숙한 것들이었다.몬스터강화합성을 하는데 사용되는 장비들이라 바로 알아볼 수 있었다. 그런데 그 기기의 수준이 입이 벌어질 만큼 대단했다. 10년이나 몬스터강화합성을 익혔기에, 관련 분야의 지식은 탁월한 편이다. 상상 속에서나 존재할 듯한 장비들이 커다란 방 안에 가득했다.단적으로 지금 눈앞에 있는 배양액이 가득 찬 수조는 고래상어가 헤엄을 칠 수 있을 정도로 광대하다. 세계적인 규모의 아쿠아리움을 보는 듯했다. 루제플의 실험실에 있는, 사람 하나 들어갈 정도의 유리관과는 비교 자체가 불가능하다. 게다가 일반적인 녹색의 배양액이 아니라 붉은 빛이 도는 배양액이다.말할 것도 없이 용의 피를 희석한 최고급 배양액임이 분명하다. 아무리 희석했다지만 9/14 쪽

저 거대한 수조를 가득 채운 배양액의 값이 얼마나 될지 생각하면 현기증이 일 정도다.이런 부분은 이 실험실이 보여주는 놀라움의 일부분일 따름이다. 하지만 현기증이 심해서 언제까지 감탄만 하고 있기도 어려웠다.“이쪽에 눕거라.”아르탈란에 진입할 때까지만 해도 어떻게 버텼는데, 도시에 들어오니 급격히 무너지고 있었다.긴장이 풀려서 그런가.수하들에게도 연락해야 하는데.“가만히 있으라.”코라는 내 옷을 하나둘 벗기기 시작했다. 갑주는 진작 내던졌다.그건 그렇고 바지까지.“부끄러운 것이냐?”“…아무래도 좀.”미약한 목소리로 대답하자 코라는 맑은 웃음소리를 흘렸다.10/14 쪽

“좋은 구경거리구나. 사내의 몸도 제법 매력적이지 않는가. 물론 다리 사이에 이건 좀 흉물스럽구나. 살짝 만져봐도 되겠느냐?”단호히 거절했다. “좋아하지 마…. 나중에 코라 너를 내 앞에서 알몸으로… 만들어 버릴 테니까.”“흥! 실로 변태 같은 소망이 아닌가. 하나 너무 억울해하지 마라. 이미 짐의 알몸을 보지 않았느냐.”그러고 보니 그랬지.무척이나 깨끗한 몸이었다.굉장히 자극적이면서도 여신격처럼 고결한 분위기를 가진 아름다운 나신.떠올리자 갑자기 하반신으로 피가 쏠리는 기분이다.“꺄아악!”코라가 비명을 질렀다.무슨 일인가 싶어 확인하고 싶었으나 눈꺼풀이 무거워 잘 들리지가 않았다.다만 코라의 목소리가 귓가를 파고든다.11/14 쪽

“참으로 대단한 욕망이 아니냐. 죽어가면서도 물건을 세우다니, 사내란 알다가도 모르겠다. 그건 그렇고, 별로 크지 않았는데 어째서 이리 자라는 것이냐. 생각해보면 전이 귀여울 정도가 아닌가. 지금 이 모습은 흉기가 따로 없다.”아무래도 코라의 알몸을 떠올렸더니 발기한 모양이다.쩝.그래도 이해해 줘야 한다.하반신에 달린 물건은 나와는 별개의 존재니까.뇌의 말은 쥐뿔도 듣지 않는 못된 녀석이다.“네 잘못이야, 코라. 그때… 벗었던 네 모습을 떠올려으니까….”“그, 그런 것이냐? 흐음. 짐의 몸이 죽어가면서도… 이 흉악한 것을 세울 정도라니… 나쁜 기분은 아니다만.”그 뒤로 살짝 소곤거리는 소리가 들린다.“아니. 많이 기쁠지도.”“뭐?”“아니다. 아무튼, 이제 적당히 하고 원상태로 되돌리지 않겠느냐.”무리다. 결국 코라 역시 포기하고 말았다.12/14 쪽

대신 상황을 설명했다.“그대의 육체를 배양액 안에 넣고 복원하겠다. 저 배양액은 단순한 것이 아니다. 그리고 황실의 기술 역시 비교할 수 없는 최고급. 현현으로 복구가 불가해 보이는 그대의 몸조차 완치시킬 수 있는 것이다. 대신 상당한 시간이 걸리겠지만. 그래서 말인데, 혹시 그간 들어갈 수 있는 육체를 가진 게 있는 것이냐? 안 그러면 저 배양액 안에서 혼자 몇 주나 떠다녀야 할지도 모르니라.”그건 절대 사양이다.해서 끵끵이가 있다고 대꾸했다.“끵끵이? 그게 무엇이냐?”대답 대신 힘겹게 손을 들어 올려 마법 지퍼를 조작했다. 그러자 작은 요정의 육체가 나타났다.“헙!”코라는 상당히 놀란 목소리였다.“무엇이냐! 이 터무니없게 귀여운 생명체는?”13/14 쪽

내 기억은 거기까지였다.이후 미지근하고 끈적한 액체 속에 전신이 잠기는 걸 느꼈을 뿐이었다.그리고 다시 눈을 떴을 때, 세상이 수십 배 커져 있었다.아니, 내가 작아진 건가.당황하는 것도 잠시.곧 작금의 상황이 무엇인지 쉽게 이해하고는 호탕하고 웃음을 터뜨렸다.“끵끵끵! 내가 돌아왔당!”============================ 작품 후기

==닷새는 쉬려고 했는데, 독자님들의 쿠폰 꾸준딜에 버틸 수가 없어 귀환했습니다.2부 완결까지 달리겠습니다.14/14 쪽============================ 작품 후기

==

닷새는 쉬려고 했는데, 독자님들의 쿠폰 꾸준딜에 버틸 수가 없어 귀환했습니다.2부 완결까지 달리겠습니다.“끵끵끵! 내가 돌아왔당!”============================ 작품 후기

==닷새는 쉬려고 했는데, 독자님들의 쿠폰 꾸준딜에 버틸 수가 없어 귀환했습니다.“끵끵끵! 내가 돌아왔당!”============================ 작품 후기

==닷새는 쉬려고 했는데, 독자님들의 쿠폰 꾸준딜에 버틸 수가 없어 귀환했습니다.“끵끵끵! 내가 돌아왔당!”============================ 작품 후기

==닷새는 쉬려고 했는데, 독자님들의 쿠폰 꾸준딜에 버틸 수가 없어 귀환했습니다.

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >나는 커다란 탁자 위에 앉아 있었다.정말 큰 탁자.지금 내 시야에는 운동장이나 마찬가지였다.하지만 끵끵이가 됐다는 이유만으로는 이 탁자의 거대함을 표현하기에는 무리였다.애초에 3미터의 장신인 냉혈의 황녀에게 맞춰진 가구였으니 말이다.옆에 있는 코라도 불편한 기색이 역력했다.높은 의자에 앉아 있는 그녀의 모습은 마치 어른들의 식탁이 맞지 않는 아이 같았다.귀엽잖아.한데 그녀에겐 내가 더 귀여운 모양.코라는 나를 자신의 곁에 두고 손가락을 섬세하게 움직여 머리를 쓰다듬어주고 있었다.이런 아기 또는 애완동물 취급은 변태 중의 변태인… 아니, 사내 중의 사내인 내겐 분개할 만한 것이었으나, 끵끵이의 육체로 있을 때는 어쩔 수 없는 부분이었다.그런 점을 잘 알고 있는지라 코라의 손길을 묵묵히 받아들일 따름이었다. 사실 코라의 손길이 정말 다정했기에 기분 좋기도 했고.그건 그렇고 잠깐이나마 스스로를 변태 중의 변태라고 칭했다니, 주변에서 이상한 모회1/14 쪽

함을 받은 게 자아에게까지 영향을 미치는 모양이다.정말 남자가 건강하면 어째서 변태가 되는 건지, 생각할수록 터무니없는 세상이다.아무래도 이 나라의 정치가 잘못된 것 같아.그나저나 장관이구나.지금 탁자 위에는 우리가 감춰진 공동에서 획득한 전리품이 놓여 있었다.일부러 비보를 구하기 위해 간 건 아니었으나, 싸움의 결과 자연스럽게 딸려온 것들이다.총 네 가지로, 하나하나 대단한 물품들이었다.첫 번째는 애머런스 급인 신살자, 과거 이름도 알 수 없는 선신격의 신체 일부를 이용해 만들어진 무기다. 이것은 세계를 위해 귀중한 의미가 있다.영광스럽게도, 혹은 코가 꿰여서 지상 정화의 임무와 함께 내게 귀속되었다.두 번째는 그레이트 케번퀸의 몸에서 나온 녹색 핵.본래 100~150미터 정도 자라는 제왕 비늘 웜을 400미터나 자라게 만든 수상한 결정체다. 이게 무엇인지 파악하기 위해서는 연구가 필요할 듯하다.세 번째는 아스가르트 급 마법 물품 여섯 가지다.애머런스 급 신살자가 등장해 빛이 바래긴 했으나 하나하나 국보급이란 점은 변함이 없다.2/14 쪽

아니, 제약이 많은 애머런스 급에 비해 훨씬 더 사용하기 좋다.마지막 네 번째는 죽은 악신격 무결자의 정수 일부다. 그 광택이 잘 닦아 놓은 흑요석 같았다.이렇게, 네 가지의 물건들은 하나하나가 보물 중의 보물이라 할만 했다.현재 탁자의 상석에는 냉혈의 황녀가 고고하게 앉아 있다.우리가 이렇게 모인 건 아무래도 이 물품들의 분배를 위해서인 듯했다.냉혈의 황녀는 곧장 제국의 수도 아투마스트로 떠날 준비를 하고 있는지라, 눈코 뜰 새 없이 바빠, 정말 어렵사리 시간을 내었다.어떻게 나누게 될까….꽤 고민스럽다.어느 정도 갖고 어느 정도 바치면 올바른 건지 생각할수록 헷갈렸다.한데 그런 고민은 냉혈의 황녀가 입을 열었을 때 단번에 해결되었다.“모두 카샤드라 오주윤에게 내리겠노라. 이상이다.”코라 역시 단답으로 끝냈다.“찬성이다.”3/14 쪽

흠? 혼자 고민한 게 무색할 정도로 빠른 결정이었다.애초에 이런 문제는 이 자리에서 별로 중요한 게 아니라는 듯한 행동이었다.솔직히 다 준다고 해서 반색하긴 했으나 나도 체면을 아는 사내다. 그리고 이 두 황녀 전하께서 물품의 일부를 가져가도 아깝지 않았다.“하오나, 전항.”풉! 하는 소리가 옆에서 터졌다.끵끵이는 혀가 짧다. 그래서 전하가 아니라 전항이 된 건데, 코라가 참지 못하고 웃음소리를 냈다. 살짝 째려보자 그녀는 부채로 얼굴을 가린다. 별꼴이다. 머리도 없으면서 뭘 가리는 건지. 울컥했지만 어쩔 수 없었다. 지난번 끵끵이때 억지로 노력해 앙앙거리는 말투를 교정했는데, 다시 끵끵이가 되니 말짱 도루묵이었다. 작은 한숨과 함께 일단 말을 이어갔다.그나마 냉혈의 황녀가 포커페이스라 다행 아닌가.흠? 잠깐 냉혈의 황녀의 입가가 씰룩거린 듯한데, 눈의 착각이겠지?“이것들은 하나같이 제국의 보물이 되기에 부족함이 없습니당. 미력한 신에게는 가당치도 않습니당. 어쩔 수 없이 신살자라는 보물을 갖게 되었으니 나머지 모두 전하께 드리길 원합니당.”4/14 쪽

진심이다.입에 발린 소리가 결코 아니다. 더군다나 냉혈의 황녀에게 거짓은 통하지도 않고.그녀들이 날 어떻게 생각하는지 정확히 모르지만, 나는 이번 일로 그녀들에게 좋은 감정을 품게 됐다. 하니 이 훌륭한 보물들을 독식하지 않고 나누고 싶었다.냉혈의 황녀는 여전히 무표정을 유지하며 대답해 왔다.“그대는 품고 있던 정수를 태우지 않았나. 그러니 이 악신격의 정수는 그 벌충이라 할 수 있다. 정화해서 받아들이라. 그리고 아스가르트 급이 물품이 귀하다고는 하나, 황제 정도면 수십 개도 넘게 갖고 있다. 이번 일에 커다란 공훈을 세운 그대에게 여섯 개 정도 내리지 않으면 과인의 체면이 서지 않는다.”화끈하구먼.말은 저렇게 해도 황제라고 해도 아스가르트 급이 넘쳐나지는 않는다. 수십 개야 있겠지만 대부분 분배되어 있어, 황제가 직접 운용하는 것 10개도 안 된다.“그리고 그레이트 케번퀸의 핵은 그냥 내리는 게 아니다. 연구해 보거라. 하니 과제로 내린다고 생각해다오. 과인도 이 안에 든 힘이 무척이나 궁금하구나.”냉혈의 황녀는 거기까지 말하고 입을 닫았다. 그러자 옆에서 부채를 펼치고 있던 코라가 거들었다.5/14 쪽

“그녀의 말대로 모두 취하라. 그대여. 이번 일은 그대가 아니었으면 해결할 수 없었다. 이 정도를 내리지 않으면 진심을 보여준 그대에게 보답할 수가 없지 않느냐. 단순히 악신격을 물리치고 아니고가 중요한 게 아니다. 그대의 진심은 그 이상의 것을 해냈다.”냉혈의 황녀가 자신의 나약함을 인정하게 만들었다. 그리고 내 빛살 모으기가 발전해 바페와 이야기할 수 있었던 것도 컸지.결국 이 보물들을 모두 챙기기로 했다.신살자는 지금처럼 갖고 다니면 되고, 정수는 나중에 영지로 가서 정화 작업을 시작해야겠다. 그레이트 케번퀸의 핵 역시 영지로 가서 차분히 처리할 건이고.그리고 여섯 개의 아스가르트 급 마법 물품은 어떻게 할지 고민해 봐야겠다. 쌍검이 하나 있었는데, 그것에 관해서는 네리가 가장 먼저 생각났다.“전하의 은덕에 감사드립니당.”끵끵이의 작은 몸을 이용해 최대한 예의 바르게 그들에게 인사했다. 냉혈의 황녀는 고개만 끄덕였고, 코라는 내가 귀엽다며 맑은 웃음을 터뜨렸다.그런데 그날 중요한 안건은 따로 있었다.냉혈의 황녀가 코라를 아르탈란 대공으로 임명한 것이었다.이로써, 코라는 로렐리치 번국의 여왕이자 제국의 제2도시 아르탈란 대공을 겸하게 되었다.6/14 쪽

과거 냉혈의 황녀가 코라를 쫓아내려 했던 것을 떠올려 보면, 둘 사이에 장족의 발전이 있었음을 쉽게 알 수 있는 일이다.역시 믿을 건 자기 자신뿐이란 말인가.비록 황자 모르나크가 쓰러지긴 했어도 아직 정국이 불안한 시점이다. 반군들 역시 활발하고.그러니 상업 도시이자 전략적 요충지인, 제국의 제2도시 아르탈란의 관리를 코라에게 맡기는 것 아닌가.“감축드립니당. 전하.”“고맙구나, 귀여운 그대여.”어쨌든 잘 마무리 된 듯해서 다행이다.저택으로 돌아오자, 정말 뜨거운 환영이 있었다. 보비, 네리, 올가, 넬라가 날 보자마자 울음을 터뜨렸기 때문이었다. 제대로 연락을 못해 맘 졸이면서 걱정했다고 한다. 그 맘, 충분히 이해할 수 있었기에 미안하고 미안할 따름이었다.그래도 그때 상황이 워낙 화급했기에 그녀들은 모두 이해해 주었다. 다른 수하들 역시 내 귀환을 진심으로 축하해 주었다. 다만 또다시 끵끵이가 된 것에는 놀라움을 감7/14 쪽

추지 못하였다.해서 당시 상황을 설명할 수 있는 한도에서 풀어놓으며, 타천사의 육체는 회복 중이라 했다.대외적으로는 황자 모르나크가 죽은 걸로 끝냈다. 감춰진 공동이니 악신격 무결자니 하는 문제들은, 민중에게 혼란만 일으킬 따름이었다.특히 신격이란 문제가 골치 아팠다.그건 사이비 종교의 발호로도 이어질 수 있는 부분이었다. 해서 이런 부분은 철저히 비밀에 붙여졌고, 나는 폭주한 모르나크를 추적해 끝장냈다는 식으로 얘기했다.“정말 무사히 돌아오셔서 다행이에요, 주군.”브리가 장미처럼 화사한 미소를 지으며 다가왔다. 나는 지금 충실한 애인이자 뱀파이어 수하인 네리의 순결 사이에 자리를 잡고 있다. 말캉거리는 거대한 젖가슴이 양쪽에서 압박감을 선사한다.극상의 포근함에 잠겨 전신이 녹아버리는 기분이다.졸리긴 해도, 끵끵이로 지낼 때는 이 따뜻하고 부드러운 요새 속이 가장 편하다.모두들 끵끵이 상태에는 보비나 네리가 날 과보호 하는 것에 익숙해졌는지, 이번에는 별다른 말이 없었다. 브리 역시 무감각했다. 날 자신의 젖가슴 사이에 끼우고 다니는 네리도 예전처럼 민망해하는 모습은 없었다.8/14 쪽

“이번에 고생 좀 했습니당. 잘 끝나서 다행이지용. 끵끵끵!”기분 좋은 웃음이 터졌다.“하늘이 도우신 듯합니다. 아, 물론 하늘이 어떻게 생겼는지 저는 잘 모르겠지만. 호호호. 그나저나 참 귀여운 모습이네요, 주군. 말투는 더더욱 사랑스럽군요.”“놀리시려고 해도 소용없습니당.”“어머? 설마 존경하는 주군을 놀리다니요. 것보다 제 가슴 사이에도 들어오시지 않으실래요? 누나의 품도 따뜻하답니다.”흠.혹하는구나.브리 누나의 품이라니…. 생각만 해도 좋다.거의 넘어갈 뻔했던 걸 고개를 팩 돌려서 거절했다. 그러자 브리가 깔깔 웃으며 멀어졌다.하여간 이 끵끵이 폼은 여자들이 잠시도 날 가만두지 않아서 곤란하다니까.“애 취급이나 하궁.”내 투덜거림에 머리 위에서 맑은 웃음이 터졌다. 네리가 웃는 것이다.9/14 쪽

“뭘 웃엉!”찰싹!곧장 손으로 순결을 때려주었다.요정의 손바닥은 제법 매웠고, 크고 아름다운 순결이 엄청나게 출렁였다.“하아앙!”참지 못하고 네리가 신음을 흘렸다.그나저나 범접할 수 없는 탄력이구나. 역시 순결은 우주의 보물이야. 때리는 보람도 있고.“힝, 주인님. 여자의 가슴을 때리시면 안 됩니다.”“시끄러웡, 젖가슴 살인마. 내가 예전에 이 가슴에 튕겨나서 죽을 뻔한 걸 아직도 기억하고 있엉.”가슴 콕핏에 탑승하려다가, 이 순결의 탄력에 튕겨서 벽에 성대하게 박았던 일이 떠오른다.“하지만 갑자기 주인님이 날아오실 줄 몰랐습니다.”10/14 쪽

“변명은 필요 없당! 주인님의 벌을 받아랑!”찰싹!“꺄아앙! 싫어!”다시 젖가슴을 출렁이며 네리가 주저앉았다.흥. 까불고 있어. 네가 가진 우주적 보물은 이미 나의 소유이다. 그나저나 가슴이 엄청 민감한 여자가 아닌가. 아무리 유방이 성감대라지만, 보통은 네리 정도는 아닐 텐데…. 역시 순결은 뭔가 다른 건가.언젠가 네리와 첫날밤을 치를 때 알게 되겠지. 밤새 사정없이 주물러 볼테니까.“주인님. 기분이 이상합니다.”“응? 갑자기 무슨 소리양?”“…몰라요. 작아진 주인님에게 두 대 맞았더니 몸이 갑자기 뜨거워졌습니다.”슬쩍 올려다보니 눈처럼 하얀색인 네리의 볼이 완전히 핑크로 변해 있었다.게다가 조금 거칠어진 숨결이 달달했다.“하아. 하아.”11/14 쪽

기다란 송곳니가 매력적인 걸.내 귀여운 뱀파이어 여자친구께서는.“흥! 생긴거랑 다르게 음란한 뱀파이어 같으니라공.”“아니에요! 저는 음란하지 않습니다!”네리가 발끈한다. 그러자 좀 미간을 좁히고 째려보았다.“정말이냥?”“……아니, 그게.”어쩐지 자신 없는 말투가 된 그녀.더 추궁하자, 네리는 힘없는 목소리로 중얼거렸다.“…조금 상상을.”“응? 자세히 말해보라공.”어느새 내 미소가 짓궂어졌다.“…약간은 상상을 합니다. 혼자 목욕하면서, 옆에 주인님이 함께…. 제 이곳저곳을 쓰다듬으며 능욕…. 특히 부끄러운 그곳을….”12/14 쪽

네리는 부끄러움에 고개를 숙여보지만 자신의 표정을 숨길 길이 없었다. 바로 밑에서 내가 보고 있었으니까. 아무튼 이 녀석, 상상력이 풍부한 스타일이구먼. 하긴 옛날에 론타의 탁월한 직관으로 살펴봤을 때, <망상>이란 키워드가 떴었지.“아무튼, 저는 상상했지만 정숙합니다!”대체 무슨 소리야. 술을 마셨지만, 음주운전을 하지 않았다는 건가.급기야 네리는 더 참지 못하겠는지, 나를 자기 가슴에서 꺼내놓은 채 도망가고 말았다. 안개로 변해서 빠르게 사라진다.“야! 네리 28호! 어디가! 나 오늘 외출해야 한단 말이양! 돌아오라궁!”갑자기 탈것이 도망가는 바람에 갑자기 처지가 난처해졌다. 오늘은 넬라가 그간 짓고 있던 고급 저택이 완공돼, 구경을 가기로 한 날이다.해서 네리가 날 품고 저택까지 가기로 했었는데 도망가 버렸다. 저 녀석, 보기보다 부끄러움이 심해서 한 반나절은 안 나타날 텐데.곤란하구먼.난처해서 혼자 제자리 비행을 하고 있는데, 저택의 집사가 날 찾아왔다.“궁에서 사람이 나왔습니다.”13/14 쪽

“흠?”갑자기 무슨 일이지? 이미 냉혈의 황녀는 가신단을 이끌고 수도 아투마스트로 떠났다. 인수인계를 받은 코라가 이것저것 바쁠 터인데.“그게, 좀 특이합니다.”“뭔데 그러냥?”“대공부인 코라 님께서 보비 아가씨, 네리 아가씨, 넬라 아가씨, 올가 아가씨를 직접 초대하셨습니다.”“뭐랑!”아니, 이게 무슨 일이야?게다가 코라가 그녀들을 어찌 잘 아는 거지?14/14 쪽

초대하셨습니다.”“뭐랑!”아니, 이게 무슨 일이야?아니, 이게 무슨 일이야?게다가 코라가 그녀들을 어찌 잘 아는 거지?

초대하셨습니다.”“뭐랑!”아니, 이게 무슨 일이야?초대하셨습니다.”

“뭐랑!”아니, 이게 무슨 일이야?

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >“흐음… 아주 좋구낭. 대궐이나 마찬가지 아닌가.”만족한 목소리로 주변을 날아다녔다. 그런 나의 곁에 넬라가 흐뭇한 미소를 지으며 서 있었다. 화염으로 만들어진 머리칼이 제법 길게 늘어진 걸 보니 기분이 좋은 모양이다.“열심히 해주지 않았냐, 나의 칭찬을 받으랑!”“고맙습니다! 서방님.”넬라는 세상에서 제일 행복한 여자가 보여줄 수 있는 미소를 지었다. 물론 세상에서 제일 행복한 여자가 짓는 미소가 어떤지는 모르지만, 지금 넬라의 표정을 보니 이런 게 아닐까 싶다.이 불꽃이 조각한 미녀의 시선에는 오직 나밖에 없다.내게 칭찬받고 싶어서 저택 건립에 관해 힘썼으리란 걸 안 봐도 알 수 있었다.넬라가 아르탈란에 대저택을 짓기 시작한 건, 내가 아직 루테르(중위급)였던 시절이다. 그 사이 카샤드라(소장급)가 됐으니, 시간이 참 빠르다.회1/14 쪽

“저기 서방님….”넬라가 조심스레 날 불렀다.지긋이 이쪽을 보던 그녀의 볼에 퐁, 하고 솜털 같이 작은 불길이 일어난다.홍조다.엘리멘탈 터치드인 넬라의 특이한 증상이랄까.인간의 경우 볼이 붉게 변한다면, 반정령, 반인간인 그녀는 볼에 작은 불길이 붙는다.굉장히 특이하고 구경하는 재미도 있다.지금 그녀는, 무슨 말을 하려는 건지 무척 부끄러운 모양이었다.그럴수록 나는 거만하게 물었다.“무슨 용무냥? 끵!”넬라 앞에서 한껏 의기양양하게 제자리 비행을 했다. 그래도 그녀의 표정은 공손하고 순종적이다. 자기 남자가 작은 요정으로 변했다고 무시하는 모습은 전혀 없다.다른 여자들이 귀엽다고 애 취급하는 것과는 달랐다.역시 넬라는 현숙한 여인이구나.“서방님.”“응.”“이날까지 소첩의 노력을 어떻게 평가하세요?”2/14 쪽

평가란 말조차 미안하다.넬라가 날 위해 그간 해준 노력은 헌신 그 자체다.이 멋진 여인은 불평 한 번 없이 노력했다. 게다가 보비나 네리처럼 자주 만나지도 못하는지라 편지만 잔뜩 보냈음에도 말이다.솔직히 변절했어도 이상하지 않을 텐데.나도 듣는 귀가 있어 넬라가 사교계에서 얼마나 인기인지는 잘 알고 있다.극상의 미녀이자, 엘리멘탈 터치드라는 초월적 매력을 갖고 있다. 그녀의 화염이 예전에는 결점이었다면 이제는 남과 다른 특별함으로 통하고 있었다.이제 그녀는 더는 망한 집안의 후계자가 아니다.빠르게 상업 회사를 발전시킨, 제국의 영향력 있는 인물 중의 하나가 됐다.수많은 구혼자가 넬라에게 구애했지만 그녀는 오직 나와 약속 하나만 믿고 줄줄이 거절하는 중이었다.그 구혼자 행렬에는 남자인 내가 봐도 아까운 후보들이 잔뜩 있었다.이런 그녀에게, 나는 진심을 전했다.“훌륭해. 평가란 단어가 네 헌신에 사용하기 적당치 않을 만큼.”진지한 말이었기에 절대 끵끵이의 발음이 안 나오게 노력했다. 이런 상황에서 훌륭행! 이라고 할 수 없지 않은가.3/14 쪽

애써 목을 가다듬으며 넬라에게 전했다.“하지만.”“하지만?”조심스럽게 반문하는 넬라.그런 그녀를 보고 자신감 넘치게 선언했다.“이 몸의 여자라면 당연히 그 정도는 해야지. 잘해줬다. 네가 했던 모든 일은 신부 후보라고 하기 부족함이 없는 수준이었어. 그렇기에 널 향한 내 마음은 더욱 확고해졌다.”“서방님….”시작은 어처구니없는 청혼이었다.말실수였고, 난 말꼬리를 잡았다.하지만, 그게 고립무원인 한 가녀린 소녀의 마음 역시 붙잡은 것이다. 그리고 아무도 투자하지 않던 그녀에게 처음 투자한 게 나다. 지금은 별 거 아닌 금액이지만 당시 나나 넬라에게는 거금이었다.이 아름다운 화염 소녀는 그날 이후 나만 보고 살아왔다. 당연히 거기에 응해줘야 한다.4/14 쪽

하지만 당장 결혼식을 하기는 좀 그랬다.여자 관계가 명확히 정리가 안 된 상황이 가장 컸고, 아직 내가 결혼을 할 마음의 준비도 안 됐다.지저에서 할 일이 많기도 했고.그러나 넬라의 마음에 응해주기도 해야 한다. 그래서 내린 답이 이거였다.“정식으로 약혼하지 않을래? 넬라. 그간 우리 약속은 구두로 나눈 것뿐이었잖아. 아직은 결혼은 할 준비가 안 됐어. 하지만 넬라가 내 아내로 맞이하겠다는 결심은 확고해. 그러니 이제 약혼하자.”“기뻐요!”넬라가 한걸음 다가와 두 손으로 조심스레 날 감쌌다. 그녀의 화염 머리칼이 흥분한 듯 길게 늘어진다. 갑작스레 바닥에 닿을 정도로 길어진 머리칼이 마치 불로 만든 면사포 같은 느낌이다.순결하고 아름다운 나의 신부.화염 면사포를 쓴 넬라가 살짝 눈물을 글썽였다.“아이를 많이 낳고 싶어요. 북적거리는 가족이 언제나 제 소망이었어요.”외롭게 자란 소녀의 바람이 날 약간 마음 아프게 했다.끵끵이의 작은 몸이 원망스럽다.5/14 쪽

이럴 때는 정말 세게 껴안아 주고 싶은데.“그렇게 될 거야, 넬라.”“고맙워요, 서방님. 그런데 있잖아요.”“끵?”“결혼은 미뤄졌지만, 결재는 미룰 수 없답니다.”헛? 결재라 하시면….“그간 제가 이룬 것을 보세요. 더는 이 도장으로….”넬라는 검지끝으로 작은 내 입술을 살짝 건드렸다.“…는 결재하실 수 없습니다. 정식 결재는 침대에서 받겠어요. 약혼한 사이가 될 것이니 서방님께 이런 요구를 할 자격은 충분하다고 생각하고 있어요.”화르륵.다시 볼에 불이 붙어버렸다.넬라는 거기까지 말하고는 고개를 숙인다.본래 부끄러움보다 발랄한 느낌이 강한 넬라다. 그러나 그런 그녀도 지금만큼은 어쩔 6/14 쪽

수 없는 모양이다.거절할 이유가 없다.나 역시 그녀에 대해 확신이 있다.우리 관계에 대해 결심도 있고.타천사의 몸이 몇 주 뒤에 회복되면 넬라를 기꺼이 안을 작정이다.“좋아. 실오라기 하나 남겨놓지 않고 벗겨, 밤새도록 네 전부를 탐하겠어. 그래도 좋아?”“…물론이에요. 서방님께 안길 수 있다면, 아무리 그날 밤이 힘들어도 저는 그걸 최대 기쁨으로 삼겠어요.”확고한 의지와 함께 미약한 두려움이 묻어나고 있었다.아무래도 처녀라 첫날밤에 대해 걱정이 드는 듯하다. 그럼에도 그 눈빛은 단호하다.“그런데….”“끵?”주저하더니 입을 연다.“가슴이 작아서 괜찮을까요? 솔직히 이쪽은 자신이 없네요.”7/14 쪽

늘 자신감 있고 명랑한 그녀지만, 조금 시무룩한 표정이 됐다.하지만 걱정 마시라, 넬라여.메이니라고 A컵 동지가 조만간 돌아올 테니.현재 그녀는 바페 밑에서 수련을 거의 끝낸 상태로 우스타드에 자릴 잡을 때즘에 복귀할 듯하다.군부에서 메이니의 영혼에 남긴 추적 마법 역시 바페가 제거했다고 한다.“괜찮당. 넬라는 엉덩이가 근사하니까. 다 각자의 매력이 있기 마련이당.”“그런가요? 호호홋!”넬라는 명랑한 성격답게 바로 자신감을 회복했다. 그리고는 보답이에요! 라고 하더니 뒤로 돌아 엉덩이를 내밀고는 치마를 살짝 올렸다. 오오옷! 이런 서비스를 해주다니.앙큼한 녀석.야하다기보다는 무척이나 귀여운 팬티를 입고 있는 그녀였다.게다가 통통한 아기같은 엉덩이가 무척이나 사랑스러웠다. 순간 끵끵이 전속 비행으로 넬라의 팬티 속으로 들어가고 싶단 생각이 들었다. 저 팬티 속에서 살고 싶었지만 간신히 이성을 유지하고 참아냈다.8/14 쪽

쿵쿵쿵쿵!성욕이 없는 동굴 보석 요정 상태인데도 심장이 미친 듯이 뛰는 귀여운 엉덩이였다.포동포동하고 사랑스럽다.분이라도 바른 것처럼 새하얗기도 하고. 깨물어 보고 싶어 죽을 지경이다.“오늘은 여기까지입니다!”넬라가 치마를 내리고 돌아서자 아쉬움에 한숨이 터진다. 그런 나를 보며 넬라가 수줍게 미소 지으면 덧붙였다.“서방님. 이제 곧 저를 맘대로 하실 수 있으니까 조금만 참아주세요.”아… 이렇게 예쁜 여자애를 왜 지금껏 안지 않았단 말인가.정말 결재일이 기대되는구먼.하반신의 크고 아름다운 도장으로, 그녀의 처녀혈을 인주삼아 깊숙이 날인해주자.“고마워, 넬랑.”한껏 그리 달달한 분위기를 연출한 둘은 대저택을 더 돌아보며 대공부인 코라의 초대에 대해 이야기했다.9/14 쪽

아직은 닷새 정도 초청일이 남아 있었다.대체 왜 코라가 내 여자들을 초대하는지에 대해 이야기하자, 그녀는 나긋나긋하게 대답하면서도 별말이 없었다.“뭔지 모르겠엉? 넬랑.”“서방님.”역시 뭔가 아는 말투인데.“응.”“여자들에게는… 여자들만의 싸움이 있는 법이에요.”넬라답지 않게 의미심장한 표정이었다.“그게 무슨 소리양? 왜 싸웡?”“있어요, 그런 게. 호호호호. 정말 초대가 기대되네요.”대체 무슨 소린지 알아듣지 못하겠네. 그나저나 넬라가 지가 황녀면 다야? 라고 중얼거린 듯한데, 설마…. 역시 착각인 것 같다.뭐, 코라가 나쁜 의도로 부른 건 아니니 별일 없겠지.10/14 쪽

최근 황실 도서관에 몰래 출입 중이다.섬광 뛰기를 할 수 없었지만 코라가 직접 작은 마법진을 설치해 배려해 주었다.물론 황실 도서관 쪽은 코라가 맡았지만, 도약을 하게 되는 이쪽은 브리가 해결했다.황실 도서관의 다양한 지식에 내가 관심이 많은 걸 아는 코라가 일부러 배려를 해준 것이었다.덕분에 상당한 수확을 거둘 수 있었다. 물론 최고의 비밀과 전승 기술들은 인연이 닿은 자에게만 전해지게, 엄한 봉인이 되어 건드릴 수 없었다.그것들과 닿으려면 기연이 있어야 한다.일반적으로는 상관없는 이야기다.그래도 그런 비급이 담긴 서책이 아니라, 일반 서책에 기록된 지식도 엄청난 것들이었다.물론 지상어를 해줄 코라가 옆에 없기에 타르나이 어로 된 책들만 읽었지만, 그것들도 시간이 부족할 정도로 충분했다.한데 그중에 하나 매우 내 관심을 끄는 게 하나 있었다.바로 <꼬마 요정들을 위한 비술>이란 서책이었다.나 같이 조그마한 요정이 쓸 수 있는 특별한 마법이 담긴 책이었는데, 그중 하나가 마11/14 쪽

음을 끌었다.바로 거대화하는 방법이었다.물론 거대화라고 해봐야, 워낙 처음부터 작았으니 인간 정도의 사이즈가 되는 수준이다.하지만, 이 자이언트 끵끵이가 될 수 있는 비기는 나를 매혹시켰다.세상에!자이언트 끵끵이라니!생각만 해도 좋다. 끵끵!그래서 자이언트 끵끵이의 비기와 함께, 작은 요정에게 어울리는 마법을 익히려 황실 도서관에 오고 있었다.사실 마법이란 표현은 정확한 게 아니다.마력을 움직이는 기술을 내게 지구의 지식을 바탕으로 일방적으로 마법이라 부르는 것이기 때문이다.이 요정의 기술들은 이미 빛살 모으기로 마력 운용의 일가를 이룬 내게는 간단한 것들이었다. 그래서 며칠 사이에 익힐 수 있으리라 판단했다.다만 문제가 있다면 책이 너무 거대하고, 책장을 넘기는 것도 보통 일이 아니란 점이었다. 그나마 종이로 만들어져 책장 넘기기 수월한 게 다행이랄까. 부피 때문에 고생하긴 했어도 끵끵이의 힘으로 넘길 수 있었다.12/14 쪽

그렇게 한창 펼쳐진 책 위에서 돌아다니고 있을 때, 무언가 날 향해 접근해 오는 걸 느꼈다.흠? 이 새벽 시간에 황실 도서관에는 아무도 없을 터인데.예상치 못한 사태에 당황해 하면서도 허리춤의 검으로 손을 가져갔다.그곳에는 이번에 얻은 아스가르트 급 마법 무기인 ‘대지의 기둥’이 꽂혀 있었다. 이건 아주 특별한 물건으로 아스가르트 급이란 말이 아깝지 않았다. 그리고 내 등으로는 이번에 구한 아스가르트 급 망토 ‘그림자 발톱’ 역시 착용한 상태다. 둘 다 끵끵이의 작은 몸에 맞춰 알아서 크기가 줄어든 모양이었다. 아스가르트 급이라면 이 정도는 기본 중의 기본이다.내가 아무런 대책도 없이 끵끵이 상태로 혼자 이곳에 온 게 아니다. 게다가 코라가 만들어준 전용의 마법진도 가까운 곳에 있었고.하니 큰 걱정이 없었는데, 설마 누군가 진짜로 나타날 줄은 몰랐다. 그르릉.아스가르트 급 마법검, 대지의 기둥을 뽑아 몸을 돌리자, 이쪽으로 오는 녀석의 정체를 파악할 수 있었다.그건 거미였다.그다지 크지 않은, 아니 내 기준으로 충분히 큰 거미다.대략 25센티미터 정도 되는 시커먼 거미였다.13/14 쪽

뭐야.그냥 내가 작은 생물인 줄 알고 사냥하러 온 거미인 모양이다. 아무리 황실 도서관이 안전해도 벌레가 나오는 것까진 어쩌지 못할 테니 어쩔 수 없지.그냥 쫓아버리려 대지의 기둥을 겨눈 순간, 거미가 입을 열어 말을 걸었다.“안녕? 넌 누구니?”거미의 목소리는 아주 아름다운 여성의 것이었다.뭐지, 이 녀석.단순한 거미가 아닌 건가? 14/14 쪽

“안녕? 넌 누구니?”거미의 목소리는 아주 아름다운 여성의 것이었다.뭐지, 이 녀석.단순한 거미가 아닌 건가? 14/14 쪽

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >“누구냥?”약간은 경계심을 가질 수밖에 없었다.적대적인 태도는 느껴지지 않았지만 저 거미는 위협이 될 수 있다.확실히 몸이 작아지니 마음도 소심해진다.육체의 상태가 정신에도 영향을 미치는 건 자연스러운 이치다. 괜히 어른들이 쪼그리고 있지 말라고 하는 게 아니다. 실제 연구 결과로도 몸을 웅크리고 있으면 스트레스가 증가한다고 한다. 언제나 어깨를 펴고 당당한 태도를 유지하면 정신 역시 긍정적인 영향을 받게 된다.“두려워하지 마. 작은 신사. 나는 그냥 거미에 불과하니까.”“슬쩍 다가오진 말궁.”“호호호. 경계심이 많네? 하긴 그게 현명한 거지.”거미의 움직임은 우아했다.그리고 지하 공용어가 유창하다. 거미가 성대가 있는 것도 아니니 뭔가 마법적인 부분이겠지.“누구냐고 물었자낭. 끵끵!”회1/14 쪽

약간은 위협적으로 쏘아붙였다. 한데 그게 조금 귀여웠던 듯하다.거미가 맑은 웃음을 터뜨렸다.“호호호호. 난 아르다라고 해. 저주받은 아르다야. 어떤 사건이 있던 날 밤 이후, 이 성의 으슥한 곳에서 홀로 지내고 있어. 더는 고향으로 돌아갈 수 없게 됐거든.”“아르당?”“아르다야.”“그래, 아르당.”“호호호호. 귀여운 요정님이네.”안 그래도 책만 읽어서 무료하던 차에 잘 됐다. 곧 아르다와의 이야기에 빠지게 되었다. 그러다 놀라운 사실을 알게 됐다.아르다가 바페의 신하였으며, 주군이 실각한 그날 밤 저주를 받아 거미로 변했다고 한다.허. 마치 라이산더와 같지 않은가.그게 사실이라면 내가 도움을 줄 수 있을 터이다.함부로 이 몸께서 바페의 전인이란 사실을 언급할 수는 없지만, 저주를 풀 방법이 있다고 말했다. 타천사의 능력인 어둠의 방패로 저주를 해제할 수 있을 터.“정말? 원래대로 돌아갈 수 있어?”2/14 쪽

“끵!”“흐음. 말은 고맙지만 무리야. 이 저주는 특별하거든.”“끵?”아르다의 말로는 더블S등급의 저주 해제로도 소용없다는 것이다. 오로지 한 가지 방법뿐이라고 했다.“그게 뭐냥?”“오직 바쉬냐리페 전하의 문스톤을 만져야지 가능해.”바쉬냐리페의 문스톤이 무엇이냐 물으니, 아르다가 설명해주었다.문스톤은 달에서 떨어진 돌조각이라고 한다. 과거 지상에 인간이 살던 시절에 만들어진 마법 물품인데, 지하로 흘러들어 왔다는 것.“다만 달이란 게 뭔지는 모르겠어.”난 아는데 설명해 줄 수는 없었다. 게다가 이쪽 세계의 달이 지구의 달과 같을지도 모르겠고.“아무튼 그 문스톤은 바쉬냐리페 전하의 소유라 바쉬냐리페의 문스톤이라고 불려. 그 문스톤에는 강력한 정화의 힘이 있어서, 그 돌을 만지면 내 저주는 풀릴 거야.”3/14 쪽

은은한 달의 기운을 품은 그 물건은 지금으로서는 어떻게 만들어진 것인지도 밝혀내기 어려운 신묘한 물품이라 했다.손바닥 정도의 크기에 은은하고 서늘한 하얀빛을 뿜어낸다고 한다.“그럼 그 문스톤은 어디에 있냥?”“원래 수도 아투마스트에 있었는데, 냉혈의 황녀께서 아르탈란으로 오시면서 옮겨졌어. 지금은 냉혈의 황녀께서 쓰시던 목욕탕에 장식되어 있다고 해.”“끵? 목욕탕?”좀 뜬금없다. 왜 목욕탕에….“그게 말이지, 문스톤에는 정화의 힘이 있거든. 그래서 여성의 미용에 굉장히 좋아. 문스톤이 잠긴 탕에 몸을 담그면 누구든 아이 같은 피부를 갖게 된다고 해. 그래서 냉혈의 황녀께서 사용하시던 목욕탕에 있지.”그러고 보면 냉혈의 황녀는 피부가 장난 아니었지.백옥처럼 깨끗했다.역시 문스톤의 힘인가?아니, 아무래도 타고난 게 아닐까 싶다.4/14 쪽

“그렇다면, 새로 아르탈란 대공부인이 된 코라 전하에게 부탁해 보면 되지 않냥?”바페의 신하였다면 코라는 분명히 도울 것이다.“안 돼!”그런데 아르다가 격렬히 반대했다.의외다.“안 돼! 안 된다고!”“왜 그러냥?”좀 의아해하며 묻자 아르다는 한숨을 내쉬었다.“이 추한 모습을 누구에게도 보여주고 싶지 않아. 너는 이 기분을 모를 거야. 이 저주받은 거미의 모습은 과거 내 실책의 상징과도 같아. 누구도 알게 하고 싶지 않아. 그럴 바에는 그냥 어둠 속을 헤매는 거미로 평생을 보내겠어. 내가 지금까지 성의 그늘을 기어 다니며 모두를 피해온 건 그런 이유야….”아르다는 자신의 모습을 굉장히 수치스럽게 여기는 듯했다.솔직히 말하고 도움을 청하는 게 낫다고 생각하지만 그녀는 절대 불가하다는 태도였5/14 쪽

다.어쩐다.냉혈의 황녀가 쓰던 목욕탕이라니… 이제는 코라 녀석이 들어갈까?츄읍!살짝 침이 흐를 뻔했다.쩝… 그도 그럴 것이, 코라 녀석의 나신은 꿈에도 생각날 정도로 자극적이니까.완벽한 아름다움을 허락받은 그녀의 알몸은 눈이 부실 정도다. 여신격이라고 해도 그 정도일까 싶다.그래서 다시 한 번 코라의 벗은 몸을 보고 싶다는 생각은… 아니고, 그냥 순수하게 바페의 옛 충신을 구해야 하지 않겠는가?어디까지나, ‘사심없는’ 그리고 ‘순수한 선의’로 말이다.그런데 이 녀석은 그걸 알면 혼자 가보지 않은 걸까?“시도해 보지 않은 거야?”“그게 말이야. 내겐 불가능해. 그 목욕탕은 바쉬냐리페 전하와 코르레아나 전하, 그리고 그분들이 허락한 여성만 들어갈 수 있어. 남자는 애초에 불가능하고.”역시 바페와 코라 외에는 접근이 불가하군.남자는 원천적으로 안 된다니… 어쩐지 서글프고 정이 없는 목욕탕이다. 6/14 쪽

아마 냉혈의 황녀가 그렇게 정했겠지.그녀 외에 유일하게 출입 허가가 난 바페는 정작 한 번도 못 들어가 봤겠군.지구에 유폐된 처지이니.“흐음….”그런데 말이지.어쩌면 나는 가능한 거 아닐까?추측에 불과하지만 그 비처인 목욕탕에 진입할 수 있을 듯하다.아르다의 설명으로는 진입을 저지하는 방어 결계가 있다고 하는데, 그 결계가 나를 바페로 인식할 확률이 높다. 이 몸께서는 바페의 전인이고 빛의 힘을 쓰니 말이다.그리고 두 번째 장벽인 남자 금지도 동굴 보석 요정이라면 걸리지 않을지도 모른다.동굴 보석 요정은 생식기가 없다. 남녀의 차이는 외형이 다른 정도로, 그들은 마을 중앙의 나무에서 열매처럼 열려 탄생한다.그렇기에 끵끵이는 남자지만 남자는 아니다.남성이 없기 때문에.“끠잉…. 어쩌면 내가 도와줄 수 있을지도 모른당.”“정말?”아르다가 깜짝 놀라한다.7/14 쪽

놀랄 만도 하지.“그래. 그 방어 결계를 통과할 방법이 떠올랐당! 끵끵!”물론 이건 사실이 아니다.시도해 보고 안 되면 말 예정. 바페의 전인이라 솔직히 밝힐 수 없으니 방법이 떠올랐다는 식으로 얼버무리는 것이다.“정말? 정말? 정말?”아르다는 꽤 흥분하고 있었다.“아직 확실한 건 아니양. 시도해 보고 안 되면 할 수 없어. 그때는 좀 마음을 고쳐먹고 코라 전하에게 솔직히 도움을 요청해 보는 게 어땡?”“그건 생각해 볼게.”긴 다리를 움츠리며 아르다는 곤란해했다.어지간히 자기 모습이 싫은 모양이구나.일단 여기까지 얘기를 하고 우리는 조금 뒤 헤어졌다. 그뒤로 매일 황실 도서관에서 아르다를 만나게 되었다.8/14 쪽

“끵끵. 그렇군용. 조언 고마워요, 브리.”“고마우면 누나라고 불러주지 않을래요?”“거절입니당.”장미꽃 숙녀 브리에게 마법적 의문에 관해 조언을 받았다. 특히 저주에 관해서 자세히 알아보았다. 브리는 본인이 저주로 인해 고생한 적이 있었기에 그 부분에 탁월한 지식을 쌓아왔다. 스스로 해결하려다 보니 그리 아는 게 많아진 것이다.그런 부분은 나로서는 알 수 없는 부분이었는데 확실히 마법 전문가의 의견을 들으니 단번에 해결되었다.“그런데 혹시 아르다란 자를 아세요?”“아르다요?”브리는 전혀 모른다고 했다. 흐음. 모른다라.머릿속으로 생각을 정리한 브리에게 궁금한 걸 하나 더 물어보았다.“그런데 코라 전하께서 제 여자들을 불러 뭘 하시려는 건지 아시나용?”현재 브리는 코라를 곁에서 돕고 있어서 혹시 아는 게 없는지 묻는 거였다.9/14 쪽

코라는 언니의 유능한 가신이었던 장미꽃 숙녀 브리를 매우 총애했다. 어쩌면 브리는 코라에게 신속臣屬하게 될지도 모른다. 아쉽긴 하지만 브리가 원한다면 기꺼이 보내줄 작정이다. 둘 다 내가 매우 친애하는 사람들이니 좋은 방향으로 결론 났으면 한다.“음, 그것 말이죠. 여러 가지 있어요. 식사나 차도 마실 생각이시지만, 제일 중요한 건 목욕이겠죠!”“목욕이용?”좀 이해가 되지 않는다.과거 바페과 여성 가신들과 친밀한 관계를 맺기 위해 같이 목욕을 한 일은 알고 있다. 아줌마 같은 바페니 서글서글 잘도 했겠지.반면 코라의 성격은 다르다.게다가 보비, 네리, 올가, 넬라와 첫 대면이 아닌가.초면에 알몸으로 같이 목욕을 하자니….의문을 표하자 브리가 설명을 해주었다.“꼭 알몸으로 입욕할 필요는 없지요. 수건으로 가리고 들어가도 된답니다.”“그래도 처음 보는뎅….”“확실히 그건 그래요. 하지만 초대된 숙녀분들께서는 결코 거절하지 못할 걸요? 왜냐하면 그 목욕탕은 특별하기 때문이에요. 거긴….”10/14 쪽

“끵! 안 다능. 문스톤이 있죵? 전신의 피부가 깨끗해진다고 하더군요.”역시 여자라서 피부 미용의 기회를 거절하지 못한다는 얘긴가.“어머? 알고 있었어요? 딱히 비밀로 한 건 아니지만 외부에 퍼진 얘기도 아닐 텐데….”“어쩌다 보니 말이죠. 그런데 거절을 못한다고 쳐도, 왜 코라 전하는 목욕탕을 고집하는 건가용?”그 물음에 브리는 조금 망설이더니 헤실 웃으며 대답해 왔다.약간은 짓궂은 표정이다.“그건 말이죠. 호호호. 적의 전투력을 제대로 파악할 필요가 있다는 거예요.”“끵? 전투력이라고용?”도대체 알 수 없는 소리다.알몸을 보는 걸로 어떻게 전투력을 측적한다는 거지? 그럴 거면 대련이나 다른 방법이 있을 텐데. 그리고 코라가 내 여자들을 적이라 칭하는 것도 이상해.“호호호. 그런 게 있답니다. 그나저나 모인 숙녀분들의 신경전이 치열할 것 같네요. 이 누나도 조금만 젊었으면 거기 껴보고 싶은데 아쉽기 그지 없답니다.”11/14 쪽

“끵… 무슨 소린지 모를 말만 하시네용.”그러자 브리는 복잡하게 생각하지 말라고 하며 검지를 까딱까딱 흔들었다.“주군께서는 그냥 드래곤을 졸졸 따라다니다, 흘린 금화나 주우면 돼요.”지구로 치면 굿이나 보고 떡이나 먹으란 소리다.점점 알 수 없는 소리구먼. 어쨌든 난 좋은 거라니 다행이다. 그리고 이 일로 확실해 진 게 하나 있다.내가 아르다를 도와야 한다는 것이다. 기왕이면 결행일은 이틀 뒤, 코라와 내 여자들이 입욕하는 날이 좋겠지.끵끵끵!이 기회에 모두의 나체를 질릴 정도로 감상….아니지, 아니야.나는 그저 순수한 마음으로 곤경에 처한 아르다의 저주를 풀려 하는 것뿐이다.그저 우연하게 코라의 초대일과 날짜가 겹칠 따름일 뿐.사심은 없다.다만 본의 아니게 이벤트가 발생하는 거야 어쩔 수 없겠지만.그게 인생의 재미 아니겠는가.12/14 쪽

암. 착한 일은 하는 요정은 복을 받아야지.“끵끠끼끼끵! 끠이이잉! 끠이잉! 끵! 끵! 끠잉!”영웅호걸처럼 웅비가 느껴지는 호탕한 웃음이 사방에 울려 퍼졌다. “어머어머! 뭔가 사건의 예감이 느껴지네요. 주군께서는 목욕탕을 습격하시려는 건가요?”“습격이라니용. 끵끵! 그나저나 한 가지 부탁할 게 있습니다. 브링.”“누나라고 부르면 들어줄지도?”“끠잉. 알겠어요. 브리 누낭.”누나라는 말에 행복한 표정이 된 그녀를 보며, 은밀하게 한 가지 부탁을 했다.이건 그날 아주 중요한 요소였기에 반드시 잘 수행해 줄 것을 강조하였다.“어머. 그런 일이… 그래서 제게 그 마법적인 조언을 구했던 거군요?”“맞습니당. 도와주실 수 있죠?”“물론이죠, 주군.”좋아, 가장 믿을 만한 수하가 돕겠다니 안심이다.아무래도 이번 목욕 이벤트.13/14 쪽

단순히 목욕으로만 끝나지 않을 듯했다.============================ 작품 후기

==*쿠폰 좀 주세요. ㅠㅠ 요번 달 쿠폰 순위가 많이 하락했어요....*요즘 라노벨 판 작업을 하고 있는데, 혹시 라노벨에서 추가되거나 수정되었으면 하는 부분이 있으시면 말씀해 주세요. 괜찮은 아이디어면 반영하겠습니다. 참고로 라노벨판에서 올가는 미소년으로 변합니다. 메이니는 히로인 탈락할 듯하고요.14/14 쪽

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >결행의 날.황실 도서관으로 아르다를 만나러 왔다.“안녕, 아르당.”“호호호, 안녕. 끵끵아.”거미가 명랑한 목소리로 인사해 온다.나는 아스가르트 급 마법 무구인 대지의 기둥과 그림자 발톱을 제대로 착용하고 왔다. 끵끵이의 몸으로 혼자 외출하게 되면 늘 대비를 하는 나다.유비무환.대비철저.안전제일.그게 나 오주윤이다.이 지저는 위험천만한 땅이다. 돌발적인 상황을 최대의 상상력으로 대비하는 게 좋았다.회1/10 쪽

“문스톤을 구하러 가장! 아르다. 네 저주를 풀어주겠어.”“고마워, 끵끵아! 자, 그럼 내가 안내할게.”작아지자 전에는 보이지 않던 세계와 만나게 되었다.딱히 비밀통로는 아니었지만 아르다나 나 같이 작은 존재들만 돌아다닐 수 있는 틈새들이 존재했다.먼지가 묻고 지저분한 곳이 많았지만, 먼저 기어가는 아르다를 부지런히 쫓았다.그렇게 얼마나 갔을까?갑자기 수증기가 느껴지고 물 냄새가 났다.이건, 참 그리운 냄새구나.대중목욕탕과 비슷한 것 아닌가. 이쪽이 훨씬 향기롭긴 했지만.그건 그렇고 지금쯤이면 황녀와 내 여자들이 입욕을 하게 될 예정일 터. 시간이라면 브리에게 물어 대강 맞춰왔다.오늘 가장 중요한 일은 몰래 훔쳐보…는 아니고 아르다의 저주를 풀어주는 것이다.뭐 그 와중에 착한 끵끵이의 눈이 즐거우면 겸사겸사 좋은 일 아닌가. 어디까지나 대승적 차원의 안배라는 점을 스스로 되새겼다.좋아, 작은 죄책감마저 순식간에 사라져버렸다.그건 그렇고 정말 좋은 냄새가 난다.2/10 쪽

미소녀들로 가득 찬 화원은 정말 향기로운 거구나.역시 무릇 기량이 있는 사내라면 하렘을 건설해야 한다.그나저나 순결을 정면으로 쳐다보지 않게는 주의해야겠다. 잘못하면 지난번처럼 기절해 버릴지도 모르니까. 기본적으로 이 끵끵이의 몸은 정신력이 약하다.전에 네리와 같이 목욕할 때 필름이 끊긴 경험이 있다. 초월적인 아름다움 앞에 정신을 잃었던 것이다.무슨 메두사와 눈을 마주치지 말아야겠다도 아니고, 순결이란 참 험난하기 그지없는 존재가 아닌가.후후후. 그래도 강한 정신력을 가진 타천사라면 능히 순결을 주무를 수 있을 터.듣자니 앞으로 2주 정도 지나면 망가진 타천사의 육체도 회복될 예정이라 한다. 코라의 전언에 의하면 치료가 순조롭다고. 역시 황실의 기술은 달라도 다른 듯하다.“여기야, 끵끵아.”오르다가 멈춰선 곳 앞에 마법의 방어막이 느껴졌다.과연.들은 것처럼 출입을 불허하는 방어 결계가 쳐져 있었다.하지만 바페의 전인인 나라면 분명히 가능할 터.브리를 만나 몇 가지 질문을 했을 때, 이 마법 결계에 관한 내용도 있었다.이런 마법 결계 자체는 일반적으로 상대의 마력으로 신원을 확인한다. 그게 가장 편회3/10 쪽

리하고 합리적이니 말이다.피를 뽑아서 마법 결계에 매번 뿌리는 식이면 짜증나지 않겠는가.반면 가볍게 흘러나오는 마력의 파동은 출입 인원을 확인하기 효과적이다.비록 끵끵이의 육체가 약해 바페의 힘을 쓰지 못하지만, 영혼 각인으로 새겨진 빛의 권능이 어디로 사라지는 게 아니다.“비켜봥.”아르다를 물러나게 하고 방어 결계에 손을 내밀었다. 잠시 저항이 있는 듯하더니 결국 손이 통과했다.역시.마법 결계는 나를 바페로 착각하고 있었다.그도 그럴 수밖에 없는 게 바페가 두 명일 리가 없으니까.“와아! 대단해! 이게 어떻게 된 거지?”아르다는 정말 감탄했다는 목소리였다.끵끵끵! 놀라기는.“나, 그레이트 끵끵이에게 불가능은 없당.”4/10 쪽

좀 거드름을 부리고는 아르다 역시 진입하게 도와줬다. 방법은 어렵지 않았다.방어 결계를 통과하면서 자연스레 깨우친 것이다. 지식이 머릿속에 주입된 게 아니라 그냥 어떻게 할지 알 수 있었다.아르다에게 빛의 힘을 약간 뿌려주자 그게 허가의 상징이 되었다.“고마워! 끵끵아!”발랄한 목소리로 기뻐하는 그녀.외형이 거미라 별로 어울리지는 않았지만 말이다.“여기서부터는 조심히 접근해야 해. 끵끵아. 누군가에게 들키면 안 되잖아.”“응. 그래. 조심해야지.”암, 조심해야지. 몰래 훔쳐봐야 하니까.들켜서는 아주 곤란하다.그래서 조용히 따르다, 두런두런 들려오는 여자들의 고운 목소리를 듣게 되었다.아르다는 이걸 무척 안타까워 했다.“이런! 항상 비어 있는 목욕탕인데 오늘은 사람들이 많아.”그럴 테지. 5/10 쪽

코라가 여자를 넷이나 초대했으니까.“아무래도 문스톤이 있는 곳에 사람들이 있나봐.”“그런 듯하당.”초대받은 그녀들은 문스톤의 효능 때문에 기꺼이 목욕탕에 왔을 것이다. “그럼 일단 관측이 가능한 곳까지 숨어든 다음, 사람들이 모두 빠져나가길 기다리자.”“알겠어, 좋은 의견이당.”목욕을 끝까지 관람할 수 있구나.아주 바람직한 의견이야, 아르다. 그런데 점점 목표 지점에 가까이 갈수록 수중기가 강해졌다.지금 세상에서 가장 아름답고 중요한 걸 보러가는 중인데, 시야에 제한이 생기면 곤란하다.그때 예의바른 목소리가 들려왔다.“전하. 오늘 이리 귀한 곳에 초대해 주셔서 감사합니다.”넬라잖아. 6/10 쪽

“짐도 즐거우니 괘념치 말라.”“감사합니다, 전하.”이번에는 보비가 대답하는 목소리가 들렸다.쿵쾅쿵쾅.끵끵이의 심장이 거칠게 뛴다.이제 모두의 나신을 볼 수 있구나. 곧 나는 커다란 탕이 있는 곳에 다다를 수 있었다.수증기로 인해 제한된 시야라도 이제는 명징히 보일 수 있는 위치에 온 것이다.“아….”작은 탄성이 터진다.다섯 명의 절세 미녀가, 수건으로 몸의 치부만 간신히 가린 채 욕탕 에 몸을 담그고 있기 때문이었다.이 일대는 공기부터가 다른 듯하다.아름다운 꽃들이 달콤한 향내를 잔뜩 뿌리고 있었다.상황을 보니, 전투력을 측정한다는 소리를 들은 것치고 분위기가 좋았다.7/10 쪽

다만 문제는 코라가 꽤 의기소침해진 듯했다.최근에 긴밀한 협력 관계를 맺고 있던 터라, 코라의 감정 변화를 어느 정도 읽을 수 있었다.그녀는 그녀답지 않게 시무룩했다.보통 코라는 지엄한 위치의 인물답게 언제나 당당하게 어깨를 펴고 있다.한데 왜 그럴까 하고 살펴보니, 코라의 정확히 앞쪽에 네리가 물에 몸을 담그고 있었다.아… 무슨 상황인지 알만하다.그런데 이쪽에서는 네리의 등밖에 안 보였다.다행인 건지, 불행한 건지 모르겠다.뭐, 아무래도 네리와 같이 목욕하게 되면 좋든 싫든 자신의 것과 비교할 수밖에 없겠지.특히 젖가슴에 자신감이 넘치던 코라라 더 충격이 클 듯했다.본인 말로는 어릴 때부터 가슴이 예쁘다는 소리를 많이 들었다고 하지 않는가.코라는 가뜩이나 머리가 없어서 자신의 매력을 몸에만 의지하고 있는데, 순결을 마주하게 되었으니 모든 게 헛되다고 느낄지도 모르겠다.그나저나 참 훌륭한 광경이구나.…여기가 천국인가.8/10 쪽

지금 나는 황제도 부럽지 않은 기분이다.비록 타월로 심의를 준수하고 있었으나, 꼭 다 보여야 만족하는 건 아니다.모두의 아름다운 가슴골이 여실히 들어나 있어 눈이 떨어질 줄 몰랐다. 코라를 빼면, 이 여자들이 다 내 것이란 말이지. 그 사실이 말 할 수 없이 기분 좋다.내가 오늘 제대로 개안開眼하는구나. 가능하면 눈보신이란 말도 만들고 싶다. 그 눈보신이란 단어가 아니면, 지금 이 느낌을 적절히 표현할 길이 없으니까.“이제 그만 일어나지 않겠느냐? 피부를 위해 충분히 시간을 보낸 것 같으니.”허? 이런!코라가 자리를 파할 것을 제안하고 있었다. 생각보다 입욕했던 시간이 길었던 모양이다.대강 맞춰서 온 줄 알았는데, 예상보다 여자들이 훨씬 빨리 목욕탕에 들어왔던 것이로군.게다가 다들 표정을 보니 많은 이야기를 나눴던 듯하다.정리가 돼서 더 할 말이 없다는 느낌이랄까.잘 끝난 회의 후의 분위기와 비슷했다.9/10 쪽

“말씀 따르겠습니다. 전하.”“보비여.”“네, 전하.”“이번 전투에 대한 포상으로 그대의 계급을 하나 올리겠다. 카샤드라 오주윤에게 일러 공이 있는 자를 모두 짐에게 상신케 하라.”“그 은혜 감사드립니다, 전하. 제대로 전달하겠습니다.”보비 녀석.생각보다 훨씬 침착하고 코라에게 잘 응대하네.약간은 색다른 모습에 가슴이 살짝 뛰었다.옆에 있는 아르다를 불러, 저 은은하게 하늘빛을 내는 다크엘프가, 여자친구라고 자랑하고 싶을 정도였다.“아르….”음?이 녀석이 어디로 갔지? 갑자기 옆에 아르다가 보이지 않는다는 사실에 당황하지 않을 수 없었다.여기저기 고개를 돌리다 코라의 뒤쪽에 있는 기둥에서 아르다를 발견했다. 뭐야 언제 저기까지 간 거야?뭐하는 건지 구경하고 있자니, 아르다는 기둥 위에 박혀 있는 바쉬냐리페의 문스톤을 10/10 쪽

생각보다 훨씬 침착하고 코라에게 잘 응대하네.약간은 색다른 모습에 가슴이 살짝 뛰었다.옆에 있는 아르다를 불러, 저 은은하게 하늘빛을 내는 다크엘프가, 여자친구라고 자랑하고 싶을 정도였다.

랑하고 싶을 정도였다.생각보다 훨씬 침착하고 코라에게 잘 응대하네.약간은 색다른 모습에 가슴이 살짝 뛰었다.옆에 있는 아르다를 불러, 저 은은하게 하늘빛을 내는 다크엘프가, 여자친구라고 자

랑하고 싶을 정도였다.< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >문스톤은 기둥 위에 있는 항아리를 든 처녀 조각상에 박혀 있었다. 그 항아리에서 끝없이 목욕물이 흘러내렸는데, 문스톤은 그 물을 정화하기 위해 거기 있는 듯하다.아르다는 살금살금 움직여 그 문스톤으로 향하고 있었다.일단 상황을 지켜보기로 했다.브리가 알려준 게 맞는지 궁금하기도 하고.목욕탕에서 작은 아르다의 움직임을 눈치챈 자는 없었다.애초에 적도 아니고 그냥 벌레니 그 움직임을 감지한다는 게 말이 안 된다.무협의 절대 강자가 자기 반경 몇 미터의 벌레들의 모든 기감을 잡아내고 그런 일은 없지 않는가.그리고 결국 아르다는 무사히 문스톤이 박혀 있는 곳까지 도달했다.자, 이제 어쩔 것인가?곧 거미의 작고 섬세한 다리가 문스톤을 가볍게 건드렸다.그리고 그것으로 저주는 풀어졌다.우우우웅!마력의 파동이 일자 탕 안의 여자들이 일제히 일어난다. 그리고 문스톤이 박혀 있던 기둥의 위쪽에서 퍼엉! 하며 연기가 터졌다.회1/14 쪽

그건 그렇고 여자들이 몸을 일으킨 탓에 좀 더 많은 부분들이 눈에 들어왔다. 타월 덕에 나신을 볼 수는 없었지만 그래도 꽤 살의 노출이 많다.넬라의 통통한 허벅지나, 올가의 건강한 연갈색 피부가 마음을 사로잡는다.“전하!”“넬라, 올가! 제 뒤로 오세요!”전투력이 뛰어난 보비와 네리가 바로 움직였다.보비는 코라의 곁에 바로 붙었고, 네리는 올가와 넬라를 자신의 뒤로 숨겼다.하여간 순발력의 있는 녀석들이다.역시 내 오른팔, 왼팔이라고 하기 부족함이 없다.“누구냐!”코라가 보비의 보호를 받으며 당당하게 소리쳤다.“오호호호호호홋!”경쾌한 고음의 웃음이 울려 퍼졌다.그리고 갑자기 일어났던 연기가 걷히자 그곳에서 처음 보는 여성이 걸어 나왔다.여성이라고 해야 하나, 같은 뜻이지만 여성체라고 하는 게 어울릴 듯하다.2/14 쪽

기본적으로 인간 여자의 몸을 하고 있다.다만 검은 피부에 팔 대신 네 개의 거미 다리가 붙어 있고, 눈은 다섯 개였다.또한 엉덩이 부분에는 거미의 배가 붙은 형상이었다.그리고 기괴한 병기를 들고, 혼란스러운 특유의 분위기를 풍기고 있다.헤르즐락 나낚이 틀림없다.흐음…. 제법 강해 보이는데.그래도 보비와 네리면 충분히 감당할 수준이다.네리는 쌍검이 없어서 전투력을 제대로 발휘하기 어렵지만, 보비는 곧장 발키리 아머를 소환할 수 있다.그리고 코라 녀석이 전투력이 떨어지긴 해도 마법에 매우 뛰어나다. 분명히 보조를 할 수 있을 터.넬라도 불길을 쏘아내는 게 가능하고 말이다.“이제야 돌아왔어! 긴 시간이었지! 오호호호호!”아르다는 저주가 풀린 게 매우 기쁜 모양이었다.“그대는 누구인가?”코라는 갑작스러운 일에도 전혀 기죽지 않은 목소리였다.3/14 쪽

아르다는 코라가 머리가 없음에도 별로 괘념치 않는 모습이었다. 하긴, 기괴함으로 치면 그들 종족이 더하니.“나는 헤르즐락 나낚의 타시난트, 아르다이다.”아르다가 헤르즐락 나낚이라고 해도 별로 놀라지 않았다. 그리고 타시난트가 뭔지 모르겠지만, 헤르즐락 나낚 중의 관직이나 계급 혹은 작위겠지.중요한 문제는 아니다.거의 1등급에 준해 보이는 무력이 느껴지는 걸 보니, 지위가 높을 거라고 생각됐다.“흐음… 그런 존재가 짐의 비처에는 왜?”“짐? 머리 없는 타르나이 황족은 들어본 적이 없는데?”성에서 숨어 살며 이런저런 이야기를 들었을 텐데, 머리 없는 코라에 대해서는 모르는 모양이다.아무래도 들킬까 싶어 운신의 폭이 무척 좁았던 듯하다. 게다가 코라 역시 오랜 시간 숨어서 지냈고.“짐이 먼저 물었다.”“뭐 좋아. 정체를 알고 놓치는 게 더 분하겠지? 알려주도록 하지.”4/14 쪽

아르다 녀석. 현명한데?무리해서 싸울 생각이 없는 듯하다. 솔직히 승부를 장담하기 힘든 상황이니 좋은 판단이다. 그런데 바로 도망가는 것도 가능할까?“나는 과거 바쉬냐리페를 제거하기 위해 수도 아투마스트에 침투했던 인원 중에 하나였다. 그날 밤은 우리의 승리로 끝났지만, 난 바쉬냐리페 그녀의 저주에 당하고 말았지.”헤르즐락 나낚 입장에서는 승리라고 선전하는 듯하다. 바페가 결국 지구까지 도망갔으니 승리라는 것인가?반면 타르나이 입장에서는 헤르즐락 나낚과 감춰진 공동 마법사들의 음모를 분쇄했으니, 이쪽 승리라고 생각할 만했고. 물론 진실을 아는 타르나이는 소수이다.“그 소리 묵과할 수가 없군.”언니에 관한 이야기가 나오자 코라의 목소리에 분기가 섞였다.“호호호호. 분한가? 그래, 그렇게 나와야 도망가는 기쁨이 더 큰 법이지! 하니 계속 들어라. 이후 나는 아투마스트의 성의 그늘에 숨어 지내왔다. 저주를 풀기 위해 떠날 수도 없었지. 작은 거미의 몸 자체가 지저에서 버티기 너무 나약하기도 했고. 실로 힘5/14 쪽

든 도망자의 생활이었다. 그러던 중 냉혈의 황녀를 따라 아르탈란에 왔다. 막대한 짐 속에 몰래 숨어드는 건 간단한 일이었지. 그리고 마침내, 이 지긋지긋한 저주를 풀어냈구나! 오호호호호홋!”앙칼진 웃음이 목욕탕을 울렸다. 구구절절 다 사연을 말하는 것 보니 그간 쌓인 게 많나 보다. 그런데 뭘 믿고 저리 자신만만한 걸까?코라 역시 나와 같은 생각인 듯, 목 위의 요동치던 연기가 고요해졌다. 생각이 차분해진 듯하다.“아르다여. 부르기만 하면 달려올 시녀가 몇이라고 생각하는 것이냐. 그리고 지금 이 인원만으로도 그대를 제압할 수 있다.”“과연 그리될까? 호호호.”“더 말이 필요 없구나! 잡아라!”코라는 부채를 앞으로 내밀며 명했다. 그나저나… 여기까지 부채를 들고 다니는 건가. 부채 사랑이 정말 각별한 여자다.“네! 전하!”보비와 네리가 막 튀어 나가려는 그 순간, 아르다가 한발 빨랐다.6/14 쪽

이미 무언가를 준비해 두고 있던 모양이다.펑! 하는 폭음과 함께 갑자기 주변에 야릇한 냄새가 퍼지는 것이었다.끵? 이게 뭐람.“모두 숨을 멈춰라!”코라가 황급히 뭔가 이상을 눈치채고 대비하게 했지만, 이미 늦어버렸다. “하아앙!”보비가 갑자기 야릇한 콧소리를 내며 탕 안에 주저앉아 버렸다.뭐야? 대체 뭐가 어떻게 되가는 거지?코라, 보비, 네리, 올가, 넬라가 당황하는 기색이 역력했다. 그들의 볼에 급격히 홍조가 오르고 애타게 몸을 꼬아댔다.“흐아앙! 이런! 싫어!”네리가 두 팔로 순결을 끌어안아 찌그러뜨리며 안타까운 한숨을 토해냈다. 듣기만 해도 기분이 묘해지는 음성이 아닌가.“오호호호호! 꼴들 좋구나! 그런 모습으로 이 아르다를 쫓지 못할 터! 대기하고 있는 7/14 쪽

시녀들을 부를 여력도 없어 보이지 않는가!”이런. 여자들 중에 S등급만 있어도 먹히지 않을 사술인데 당해버렸구먼. 뭐, S등급이 흔한 것도 아닌데다가, 저 아르다가 강한 것도 사실이니 어쩔 수 없지. 게다가 헤르즐락 나낚의 사술은 강화의 효과로도 대게 막기 어렵고.사실 애초에 나는 저 거미가 수상한 짓을 할 거라 여기고 있었다.겉으로는 요정의 천진함으로 아무 의심도 하지 않은 것처럼 속였으나, 본심은 아니었다.아무래도 얘기를 계속하다 보니 걸리는 점이 많아서 말이지.그래서 일전에 브리와 상담했었다.아르다라는 자를 아는지, 그리고 저주 마법의 해제에 관해서 말이다.흔히 저주를 푸는 방법의 하나가 저주를 건 자의 손을 많이 탄 물건을 이용하는 방식이다. 저 문스톤은 저주를 건 바페의 물건이면서 동시에 자체적으로 강력한 정화력을 갖고 있다.그러니 저주를 풀기 위해 더없이 훌륭한 수단이었겠지.바페가 실각한 후 그녀의 중한 물건은 대부분 감춰지거나 폐기되었다.저 문스톤은 그나마 알려진, 접근할 가능성이 있는 것이었으리라.물론 냉혈의 황녀가 여러 개를 갖고 있을 수 있으나 아르다가 미치지 않고서는 냉혈8/14 쪽

의 황녀에게 접근할 생각을 하지 않았을 터.방어 결계가 문제긴 했으나 문스톤이야 말로 제일 현실성 있는 목표였으리라. 게다가 목욕탕은 비어 있는 시간이 길고.다만 그 방어 결계를 돌파하는 게 제일 고민이었겠지. 아마 그래서 황실 도서관에서 방법을 찾고 있던 게 아니었을까? 최근에 코라가 황실 도서관을 나오면서 무주공산 같은 곳이 됐으니 둘러볼 시간이 있었을 것이다.아무튼, 사정은 알겠는데 이리 보낼 수야 없지.나도 저 녀석의 정체가 드러나게 하려 이런 연극을 했던 거고. 덕분에 세미누드라 아쉽긴 했지만 미녀들의 알몸도 구경했고 말이야.뭐, 아르다를 잡으려면 다른 방법도 있겠지만 기왕이면 목욕탕에 진입할 명분도 얻는 게 좋지 않겠는가. 그래도 가장 큰 이유는 저주가 풀린 아르다에 대해 확인해 보려는 것이었다.저주와 관련된 건 항시 복잡하다.이쪽에서 거미 상태의 아르다를 잡아도, 본인이 저주에서 풀리기를 거부할 수도 있었다.해서 일단은 대비를 하고는 지켜보자는 생각이었다.“자, 그럼 잘 있으라고. 몸이 달아올라 적을 놓치다니, 꼴 좋구나! 호호호!”9/14 쪽

아르다는 신음이 흘러나오고 있는 욕탕 안을 보며 의기양양하게 웃어댔다. 한 방 제대로 먹여줬다고 기뻐하는 건가. 그녀는 문스톤이 박혀 있던 처녀상을 파괴해 그것 역시 탈취했다. 이대로 아르다가 도망가면 진짜 제대로 한 방 먹은 것이긴 하다.아마 코라는 억울하고 분해서 앓아누울 테지.그나저나 이상한 사술에 당한 여자들이 걱정인데.마치 음약에 당한 것과 비슷하지 않는가.이제 더 지켜보지 말고 나서야 할 타이밍이란 생각이 들었다.브리와 상담할 때 저주술에 대해서만 물은 게 아니다. 그녀에게 긴밀한 부탁 역시 하나 해놨다.“브리!”때가 되었음을 소리치며 앞으로 나섰다. 아르다의 표정을 보니 날 잊고 있던 듯했다. 그녀는 비웃음을 입가에 가득 머금는다.“흠? 너는 끵끵이? 호호호. 멍청한 네놈 덕에 도움을 받았다. 고마워!”그러면서 위험한 마법을 내게 쏘아냈다. 비록 사술에 당하긴 했어도 죽이려면 많은 시간이 소요될 여자들과 달리, 그녀에게 난 도망가면서 손짓 하나로 해치울 수 있는 10/14 쪽존재로 보인 듯하다.사실 그녀의 판단대로 저 정도의 마법도 끵끵이의 몸에는 굉장히 위협적이었으나 아스가르트 급 마법 망토, 그림자 발톱으로 가볍게 쳐냈다.캉!망토 자락이 시커먼 발톱으로 자라나더니 날아오는 마법을 때려서 튕겼다.아르다는 좀 감탄한 듯했다.“호오? 정말 특이한 재주네. 운 좋은 줄 알라고 끵끵이. 여기까지 오는데 도움을 받았으니 넘어가도록 하지. 시간도 없고 말이야! 잘 있어!”아르다는 피식 웃고는 몸을 돌렸다. 그리고 도망가려 했으나….“앗! 이게!”움직일 수가 없었다.어느새 그녀의 발을 땅이 일어나 붙잡고 있었던 것이다. 분명히 평평했던 대리석 바닥이 변형되어, 아르다의 발목까지가 파묻혀 있었다.“이게 뭐야!”11/14 쪽

아르다는 악을 썼지만 돌 속에 빠진 발을 뽑아낼 수가 없었다. 파괴 마법을 쓰려다 자기 발까지 다치게 할지 몰라 우왕좌왕하는 모습이었다. 그렇다고 약한 마법으로 조금씩 부수자니 시간이 없고.“너무 무리하지 마세요, 거미 아가씨.”부드러운 목소리와 함께 나긋나긋한 여성이 목욕탕의 여러 기둥들 중 하나에서 나타났다.장미꽃 숙녀 브리였다.역시 브리 누나는 정말 멋지시다.여실히 몸매가 드러나는 착 달라붙는 드레스는 가슴골도 과감히 파여 있었다.적당한 크기의 가슴이 전체적으로 날씬한 그녀의 자태와 잘 어울린다. 또 양쪽으로 땋은 붉은 머리칼은 풍성하고 보기 좋다.저 여자는 어떻게 행동 하나하나가 저리 우아한 걸까. 요즘 들어 브리가 자꾸 눈에 들어오는 기분이다.확실히 그녀의 나긋나긋함은 날 미소짓게 해주었다.저주가 풀린 브리는 1등급이다. 게다가 최근 여러 가지 일을 겪으면 과거 전성기 때 이상의 능력을 갖추 게 되었다. S등급으로 영혼이 커지는 게 멀지 않았다고 볼 정도로 실력자다.12/14 쪽

그런 그녀가 완벽하게 기습에 성공했으니 아르다를 상대로 우위를 점하는 건 당연지사.아르다야 1등급에 준할 뿐, 온전한 1등급에는 부족해 보였으니까.“이게 무슨 짓이야!”성질을 내며 아르다가 입에서 거미줄을 잔뜩 토해냈다. 그러자 브리가 부드럽게 손짓을 하자 돌벽이 일어나 그것들을 막아냈다. “위험한 짓은 안 돼요.”타이르는 듯한 말투로 생긋 웃은 브리는 그대로 그 돌벽을 앞으로 돌진시켜 아르다에게 충돌하게 했다.퍼어억! 정면으로 날아온 돌벽에 맞은 아르다는 정신이 하나도 없는 모양이었다. 사방에 부서진 석재가 나뒹굴고 있었다.하지만 헤르즐락 나낚인 아르다도 나름대로의 저력이 있어서 그걸로 굴하지 않았다. 얼굴에서 피를 쏟으면서도 거대한 마력을 끌어모으기 시작했다.궁극기라도 쓰려는 듯하다.13/14 쪽

“원래 그냥 도망가려 했지만 어쩔 수 없네! 일이 틀린 듯하니 다 같이 죽는 길을 택하겠다!”브리가 저지하려 했으나 단단한 거미줄 장벽이 나타나 그녀를 막아냈다.이대로라면 궁극기가 완성될 듯하다. 내 뒤에 탕 속에 있는 여자들은 사술의 영향인지 이성을 유지하며 버티는 건만으로도 한계인 모양이고.역시 이 몸이 해결해야 한다.다행히 아르다는 작은 요정인 나를 완전히 무시하고 있었다. 위협이 될 거라 여기지 않는지 그녀와 나 사이에는 아무런 장애물도 없다.그런데 내가 아무리 아스가르트 급 무기인 대지의 기둥을 들고 있어도, 이 무기를 아직 제대로 다룰 줄 모르는데다가 워낙 크기가 작아 궁극기를 저지할 수 있을지 모르겠다.결국 그 방법밖에 없다는 생각이 들었다.한 가지.이 끵끵이로도 커다란 힘을 내는 방법이 있긴 했다.아직 실전에 써본 적은 없지만 분명히 가능한 힘이다.그건 바로 비기, 자이언트 끵끵이다.14/14 쪽

다행히 아르다는 작은 요정인 나를 완전히 무시하고 있었다. 위협이 될 거라 여기지 않는지 그녀와 나 사이에는 아무런 장애물도 없다.

그런데 내가 아무리 아스가르트 급 무기인 대지의 기둥을 들고 있어도, 이 무기를 아직 제대로 다룰 줄 모르는데다가 워낙 크기가 작아 궁극기를 저지할 수 있을지 모르다행히 아르다는 작은 요정인 나를 완전히 무시하고 있었다. 위협이 될 거라 여기지

않는지 그녀와 나 사이에는 아무런 장애물도 없다.그런데 내가 아무리 아스가르트 급 무기인 대지의 기둥을 들고 있어도, 이 무기를 아다행히 아르다는 작은 요정인 나를 완전히 무시하고 있었다. 위협이 될 거라 여기지 않는지 그녀와 나 사이에는 아무런 장애물도 없다.그런데 내가 아무리 아스가르트 급 무기인 대지의 기둥을 들고 있어도, 이 무기를 아

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >그래.한 번 해보자.끵끵이의 덩치가 커진다면, 아스가르트 급 마법검인 대지의 기둥 역시 길어진다.제대로 그 묘용을 살리지 못한다 해도, 아스가르트 급 마법검이면 큰 피해를 입힐 수 있을 터.아르다가 브리에게만 신경 쓰고 있는 지금이 적기였다. 그래도 달려들기 전에 슬쩍 고개를 돌리자, 보비와 네리가 힘겨운 표정으로 서로를 꼭 껴안은 채, 나만 보면서 눈물을 글썽이고 있었다.“주인님!”걱정마.주인님이 달리 주인님이겠냐.사실 변신 대사도 준비할 정도로 주도면밀하다고.잠깐 숨좀 들이쉬고.좋아, 가자!“나 끵끵! 몸은 작지만, 마음은 지하 제일!”회1/15 쪽

갑자기 소리를 지르자 궁극기 발동하던 중이던 아르다가 깜짝 놀라며 뒤를 돌아보았다.“뭐, 뭐야?”“갑자기 커지면 위쪽 공기가 익숙하지 않아!”“무, 무슨 소리냐고!”“올려다 봤지만 이제 내려다 본다! 간다! 자이언트 끵끵이!”“뭐?”당혹해하는 아르다는 그 다음 순간 경악성을 터뜨렸다.“아아악!”갑자기 내가 170센티미터로 자라나서 돌진했기 때문이었다.꼭 그녀가 아니라도, 작은 요정이 사람만큼 커지면 다들 놀랄 것이다.아르다도 입이 벌어진 게 엄청 당황한 듯했다.그래도 1등급의 강자라 그런지 그 순간 방어 마법을 전개해 냈다.하지만 그런 방어 마법으로는 대지의 기둥을 막기는 어림도 없었다. 아스가르트 급이 괜히 아스가르트 급이겠는가.냉혈의 황녀나 되어야 들고 다니는 무기가 아스가르트 급이다.대지의 기둥은 단번에 방어막을 뚫고 들어가 아르다의 육체를 꿰뚫었다.2/15 쪽

“크아악!”비명과 함께 아르다가 쓰러졌다.악이 받친 반격이 이어졌으나, 그림자 발톱을 사용해 모두 쳐냈다. 그런 일을 하면 벌어진 틈은 충분했고 거미줄 장벽에 막혀 있던 브리가 움직였다. 그녀 역시 땅을 일으켜 맹렬히 아르다를 압박했다.그렇게 앞뒤 전면에서 가해진 공격에 아르다는 곧 견디지 못하고 쓰러졌다.“브리, 움직이지 못하게 제압하세요.”“네, 주군.”브리는 약물을 하나 꺼내더니 빈사 상태의 아르다의 입에 흘려 넣었다.“의식을 잃게 하는 물약이에요. 일단 마시고 나면 해독될 때까지 혼자 기운을 차릴 수 없어요. 계속 방치하면 결국 죽고 말죠.”“얼마나 가사 상태로 버틸 수 있나요?”“대상에 따라 다르겠지만, 이런 영웅은 한 달은 문제 없을 걸요.”다행이다.저주가 풀리면서 그녀가 헤르즐락 나낚이란 점을 알게 된 이상, 아르다를 취조하는 3/15 쪽

건 굉장히 중한 일이 됐다.“브리.”“네, 주군.”“…우리는 알 수 있을지도 몰라요. 그날 밤 바쉬냐리페 전하에게 무슨 일이 있었는지.”“아!”자신이 과거 섬겼던 주군에 대해 언급하자 브리는 아련하고 안타까운 표정이 됐다.“아르다는 직접 바쉬냐리페 전하에게 당해서 이런 꼴이 됐다고 합니다. 분명히 우리가 모르는 기억을 갖고 있을 겁니다.”“제게 맡겨주세요, 주군. 주군이 취조에 나서실 때까지 이 여자를 잘 가둬두겠습니다.”고개를 끄떡이자 브리는 대리석 바닥을 일으켜 가사 상태에 빠진 아르다를 꽁꽁 감싸버렸다.이것으로 아르다는 완전히 제압되었다. 1등급에 준하는 강력한 영웅이지만 이쪽은 완전한 1등급에 아스가르트 급 마법 무구를 가진 내가 있다. 상대가 될 리가 없다.4/15 쪽

“끝났군요.”자이언트 끵끵이가 되니 뜻밖에 혀 짧은 발음이 나오지 않았다. 정상적인 말투라는데 크게 만족해하며 고개를 주억거렸다. 한데 브리는 아직 아니라는 듯 고개를 흔들며 손가락으로 내 뒤를 가리켰다.“저게 남았답니다, 주군.”“어?”돌아보니 순간, 헙! 하는 소리가 나올 정도로 후끈한 광경이 펼쳐져 있었다.다섯이나 되는 극상의 미녀들이 음약에 중독되어 헐떡이는 중으로, 가뜩이나 뜨거운 탕이 후끈 달아오른 상태였다.와, 이건 스케일이 큰데.무협 소설을 보면 보통 한 명 정도가 음약에 당하던데.그러면 주인공이 “소저! 미안하오! 용서하시오!”한 뒤에 팥팥찹찹! 쑤덩쿵! 쑥텅! 하는 거 아니겠는가.클리셰라면 클리셰인데 설마 내가 겪을 줄은 생각도 못했다.보비와 네리는 서로를 안고는 아까부터 나만 바라보고 있었고, 올가와 넬라도 어쩔 줄 몰라 하는 중이었다.5/15 쪽

코라 역시 가만히 있었으나 전신이 덜덜 떨리는 게 견디기 어려운 모양이다.어쩐담. S등급만 되면 음란 마법은 아무리 강해도 안 걸린다. 이 아가씨들은 빨리 영혼의 크기가 자릴 필요가 있어 보인다.뭐, 일단 브리에게 맡겨보자.“브리, 상태를 좀 봐주실래요? 제가 어쩌기 어려워 보이는데 말입니다.”“네, 주군.”브리는 옷이 젖는 걸 신경 쓰지 않고 탕 안으로 들어가 여자들을 살폈다.한참 이리저리 상황을 보다 온 브리가 그나마 다행이란 말투로 입을 열었다.“생각보다 심각하지 않아요.”“다들 흥분한 모습인데요?”“저 정도니 다행인 거랍니다. 진짜 강력한 음약이면 이성을 잃고 남자에게 달려들게 됩니다. 다들 탕 속에서 잘 버티고 있잖아요.”“흠, 그런데 딱히 탕 속에 계속 있을 이유가 있나요?”“그거야 다리 사이에서 물이 흘러….”뭔지 알 것 같아, 황급히 브리의 입을 막아버렸다.어쩐지 은은하게 야릇한 향내가 퍼지는 듯하더니.브리는 눈웃음을 치며 손을 떼어내었다.6/15 쪽

“어머? 주군도 보면 순진한 구석이 많으시네요.”“크흠! 아무튼 어떻게 해야 해죠? 음약을 해결하기 위해서는 보통 남자가 달래줄 필요가 있는데, 저는 겉은 이래도 사내가 아닙니다만.”“안타깝네요. 타천사셨으면 오늘 주군의 하렘이 성세를 이룰 절호의 기회였는데 말이죠.”방법이 없냐고 따지자 브리는 한 가지 있다고 했다.“다행히 아르다가 다중으로 음란 마법을 거느라, 효과가 약하게 들어갔어요. 사실 저리 버티고만 있으면 몇 시간 정도 괴롭다 풀릴 것인데, 그러기에는 숙녀분들이 너무 가엾지요. 더군다나 저 중 넷이 주군과 관련이 있는데 말이에요.”브리는 그러면서 작은 버섯 하나를 내밀었다.“자, 이걸 드세요.”“뭔데요? 이게?”“일종의 정력제입니다. 남성성을 극도로 강화시키는 물건이죠. 중성인 주군이 먹으면 남성의 기운을 한동안 강하게 방출하게 될 겁니다.”그래도 문제는 있다.7/15 쪽

“저? 그래도 성기가 없습니다.”“어므머어? 주군, 역시 과감하시네요. 제 말은 가서 키스 정도 하란 말이었는데요.”이런. 무협 소설을 너무 봤나.“흠흠! 그런가요?”“네, 구강을 통해 버섯에서 흘러나온 남성의 기운이 숙녀분들에게 흘러갈 거예요. 그러면 금방 안정될 수 있답니다.”흠? 그렇다면 그냥 버섯을 잘라서 먹여주면 안 되나? 그런 의문을 막 물어보려는 찰나, 브리의 눈동자가 변하더니 나를 발로 차서 욕조 안에 빠뜨렸다.“무운을 빌어요! 호호호홋! 이 누나는 우리 주군의 하렘을 위해 언제나 응원할 테니!”“무슨 소리예요!”하지만 브리는 혀를 쏙 빼고는 도망갔다.그러나 쫓아갈 틈이 없었다.보비와 네리가 덮치듯 날 껴안았기 때문이다.8/15 쪽

“주인님! 으으앙! 훌쩍!”보니는 반쯤 울고 있었다.“주인님, 부디 저를 도와주시길. 주인님을 간절히 원합니다.”네리의 말투는 정중했지만 힘이 없이 애처로웠다.올가와 넬라 역시 다가오는 게 보였다. 코라만이 힘겹게 버티고 있었다.뭐, 일단 구하고 보자.“으음!”침착하려 해도 온몸을 눌러오는 매끄러운 여체에 정신이 혼미해진다.왼팔을 보비의 가슴이, 오른팔을 네리의 가슴이 강하게 눌러온다. 곧 넬라가 가슴팍으로 파고들었고, 올가가 뒤에 매달렸다.사방을 빈틈없이 조각 같은 여체들이 압박해 왔다. 젖가슴이 전방위로 조여오며 매끈한 허리가 찰싹 달라붙는다.손 둘 곳이 없어 뻗었더니 탄력 있는 엉덩이가 잡혀왔다.“하아앙!”9/15 쪽

네리가 입을 벌리고 간드러진 교성을 흘렸다.길게 자란 송곳니가 인상적이다.그때 옆에 있던 보비가 참지 못하고 입술을 겹쳐왔다.“으읍!”목에 매달린 채 입술이 떨어질 것 같이 강하게 키스해 오는 보비. 숨도 쉴 수 없을 정도였다. 그때 유두에 자극적인 감각이 느껴져 한쪽 눈을 떠보니 넬라가 귀여운 혀를 내밀어 강아지처럼 핥아대고 있었다.한데 그걸로도 부족해 뒷목에 매끄럽고 긴 혀가 쓸고 지나가는 게 느껴졌다.올가 역시 뒤쪽에서 내키는 데로 핥기 시작한 것이다.“으으!”참으려고 해도 신음이 절로 흐른다. 보비의 입술에 막혀 제대로 새어나오지도 않았지만. 한데 그때 네리가 내 손을 잡더니 자기 가슴에 문지르기 시작했다.“으아아아아앗!”비명을 지르고 말았다.순결에 닿은 순간, 손바닥부터 시작해서 팔 전체가 완전히 녹아버리는 기분이었다.10/15 쪽

이럴 수가! 팔에는 없는 성감대가 생긴 것 같은 자극이라니.살짝 고개를 돌려 옆을 보니 얼굴이 분홍색으로 변한 네리가 타월 한쪽을 내려 순결의 오른쪽을 드러낸 상태다.그리고 내 손을 마치 브래지어처럼 유방에 찰싹 달라붙게 하고는 마구 비벼댔다. 순결이 눌려 찌그러질 때마다 네리를 달뜬 신음을 계속 토해냈다.“하아앙! 하앗! 흐으응!”맙소사. 팔이 어떻게 되는 듯하다. 손바닥에 순결이 닿았을 뿐인데, 자극이 너무 강해서 어깨까지가 떨어져 나가는 기분이다.어떻게 이런 가슴이 다 있지?두 쪽을 다 만졌다가는 무슨 일이 일어날지 두려울 정도다.어쩐지 네리와의 잠자리는 꿈도 못 꾸겠다는 생각이 들었다.그러나 그만두게 할 수는 없다.최대한 침착하며 자신의 몸을 컨트롤하려 노력했다. 그리고는 오른쪽 손의 쾌감을 무시하며 현혹되지 않기 위해 최선을 다하였다.그리고 그걸 위해 다른 세 여자의 애무에 집중해 나갔다.보비가 숨이 지쳐 떨어져 나가자, 이번에는 넬라가 인두같이 달군 입술을 붙여왔다.실제로 무척 뜨거운 입술이지만 넬라가 원하면 아무런 피해도 주지 않는다. 곧 불덩어리 같은 설육이 입안을 집요하게 파고들어 왔다. 그리고 뒤쪽에 있던 올가11/15 쪽

가 몸을 돌리더니 자신의 엉덩이를 내 엉덩이에 비비기 시작했다.으아아아아!브라질 미녀같이 멋진 갈색 둔부를 가진 올가의 엉덩이 공격이라니. 갈라진 엉덩이 골이 너무 적나라하게 느껴진다. 그러던 중 보비는 귀를 핥으며 속삭이는 것이었다.“사랑해요, 주인님. 사랑해요. 보비는 언제나 주인님밖에 모르는 여자예요. 끄아앙!”그야말로 주지육림이다.이미 일대는 내 여자들이 풍기는 여향으로 가득 차 있었다.그렇게 난교와 같은 열락의 시간이 얼마나 지났을까.한참 난동을 부리던 여자들이 얌전해지기 시작했다.버섯의 약효가 드디어 나타나는 것이다.보비는 뭐 아무래도 상관없는 듯 빙그레 웃으며 왼팔에 여전히 매달려 있었다.네리는 볼이 붉어져서는 드러냈던 한쪽 젖을 가리고는 조심히 물러났다. 그래도 볼에 뽀뽀를 해주더니, "구해주셔서 감사합니다, 주인님." 이라고 말하는 걸 잊지 않았다.역시 예의 바르기는 네리가 최고지.넬라는 키스의 여운이 남은 듯 멍한 얼굴로 날 올려다만 보고 있었고, 올가는 혼자 머12/15 쪽

리를 쥐어뜯는 중이었다. 여기서 사실 올가가 여성으로서의 경험이 제일 적고 가장 순진하다.그래서 많이 부끄러운 모양이다.“올가, 이리와.”해서 일부러 부르자 거절하지는 않는다. 주저주저하더니 품에 안겨온다. 사려 깊은 보비가 빙긋 웃으며 자기 자리를 양보해 주었다.다행이야.괴로워 하던 내 귀염둥이들이 이제 괜찮은 모양이다.다들 안정된 표정으로 나를 쳐다보고 있었다.공통적으로 느껴지는 감정은 고마움이었다. 무슨 심경인지 알 듯도 하다. 뜻하지 않는 음란 주문에 당해서 무척 당황했는데, 좋아하는 남자가 적시에 나서 구해줬으니 안도할 수밖에.나는 돌아가며 보비, 네리, 올가, 넬라의 머리를 쓰다듬어줬다. 다들 말 잘 듣는 아이처럼 기뻐하며 손길에 머리를 맡겼다.그런데 보비가 팔을 잡아끌며 한쪽을 가리켰다.“주인님, 전하가 큰일이에요.”돌아보니 코라가 더 상태가 심해져 자기 젖가슴을 스스로 만지며 위로하고 있었다.13/15 쪽

가뜩이나 음란 마법에 당해서 괴로웠는데 우리들이 키스하고 만지는 꼴을 보고 더 흥분한 모양이었다.“아, 아니다! 그대여!”황급히 변명을 하는 코라. 하지만 흘러내린 타월도 수습하지 못할 정도로 망가진 상태였다.그녀의 자부심인 크고 아름다운 유방이 당당히 드러나 있었다.확실히 긍지를 가질만한 대단히 훌륭한 가슴으로, 만개한 꽃처럼 아름다웠다.또한 핫핑크 색의 유두 역시 굉장한 존재감을 자랑한다.“코라.”“아, 안 된다! 그대여! 오지 말아라!”두 손을 흔들며 저항하려는 코라.하지만 고통이 심한지 몸을 제대로 가누질 못하고 있다.이 녀석, 안 되겠는다.나는 대번에 나가아 코라의 몸을 껴안았다.“꺄아앙!”14/15 쪽

팔을 휘감는 것만으로도 높은 교성이 터져 나왔다.“코라. 어쩔 수 없잖아. 냉혈의 황녀였다면 나도 이러지 않을 듯해. 하지만 너를 내버려 둘 수는 없어.”“그, 그게 무슨 소리냐! 그대여! 떨어지라. 으으으! 하아앙! 아니야! 떨어지지 말라! 아아! 짐을 만져다오. 부탁이니 짐의 가슴을 그대 맘대로 빨아… 흐아아앙!”허락이 떨어진 이상 망설일 게 없다.탐욕스럽게, 거침없이 코라의 커다란 젖무덤에 얼굴을 박자 그녀는 목욕탕을 울리는 교성을 내지르며 뒤로 쓰러졌다.15/15 쪽

탐욕스럽게, 거침없이 코라의 커다란 젖무덤에 얼굴을 박자 그녀는 목욕탕을 울리는 교성을 내지르며 뒤로 쓰러졌다.교성을 내지르며 뒤로 쓰러졌다.탐욕스럽게, 거침없이 코라의 커다란 젖무덤에 얼굴을 박자 그녀는 목욕탕을 울리는 교성을 내지르며 뒤로 쓰러졌다.아! 짐을 만져다오. 부탁이니 짐의 가슴을 그대 맘대로 빨아… 흐아아앙!”허락이 떨어진 이상 망설일 게 없다.탐욕스럽게, 거침없이 코라의 커다란 젖무덤에 얼굴을 박자 그녀는 목욕탕을 울리는 교성을 내지르며 뒤로 쓰러졌다.15/15 쪽

< --  9-1. 끵끵이의 대모험  -- >“안 된다! 그대여! 하아앙!”되는 거야, 안 되는 거야.코라는 무척 혼란스러운 모양이다. 하긴, 일생 정숙하게 지내오다 갑자기 이런 자극을 받으니 당황스러울 테지. 그래도 그렇게 달콤한 숨을 내뱉으면 이쪽도 못 참겠는데…. 성욕이 없는 끵끵이조차 자극할 정도로 지금 코라는 섹시하기 그지 없었다.게다가 순진하기 짝이 없는 모습은 더욱 자극적이었다.완전체이던 시절에는 격에 맞는 상태가 없어 이성을 만나지 못했다. 그리고 머리가 잘린 뒤로는 숨어 지내느라 남자는커녕 대화도 제대로 못하고 지낸 코라다.잘린 머리가 있는 위치에 피어오르는 연기에 키스해도 깜짝 놀라고, 알몸을 보여준 걸 두고두고 부끄러워한다. 마치 세상 물정 하나도 모르는 이야기 속의 귀족 아가씨 같다.한데 내가 그런 그녀의 젖가슴을 사정없이 빨아대자, 놀라서 전신을 사시나무처럼 떨고 있었다.그리고 처음 느껴보는 성적 괘감에 당혹한 듯했다.그때 도망간 줄 알았던 브리가 되돌아 오더니 코라에게 상냥하게 진언進言했다.회1/16 쪽

“전하. 주변을 물리겠어요. 전하께서 수치스러워하지 마시고 카샤드라 오주윤을 받아들이세요.”“하지만! 하아앙!”“이대로 몇 시간이나 고통을 느끼실 것인가요?”“짐은 체통을 지키기 위해 충분히 참을 수… 으윽!”브리는 언니처럼 코라를 달랬다.“하지만 그는 전하께서 특별하게….”“그 입 닫으라!”코라는 정신없는 와중에서도 빽 소리를 질렀다. 한데도 브리는 당황하는 기색이 전혀 없다.“신은 그저 전하께서 지위와 체면에 얽매이지 않고, 진정 원하는시는 걸 행하길 바랄 따름이에요.”“…하지만. 흐읏!”브리는 더 말하지 않고, 내 여자들을 데리고 목욕탕 밖으로 향했다.“전하를 위해 우리 모두 자리를 피해드려요. 뒷일은 주군께서 알아서 하실 거예요.”2/16 쪽

모두 그녀의 말을 순순히 따랐다.보비만 살짝 돌아보며 조금 심통 난 표정을 지을 따름이었다. 그래도 그런 그녀도 곧 방긋 웃으며 사라졌다.이제 탕 안에는 코라와 나만 남았다.정말 멋진 그녀의 젖가슴이 내 침으로 온통 번들번들거리고 있었다.나도 잠깐 정신이 나갔나 보다. 대체 얼마나 빨아댄 건가.새하얀 젖무덤이 온통 붉게 상기되어 있었다.“하아, 하아.”지친 듯한 코라의 호흡을 따라 가슴이 오르락내리락 하고 있었다. 자극적인 이 동그란 살덩이 위로는 한껏 치솟아 오른 선명한 빛깔의 유두가 그 자태를 한껏 뽐내는 중이었다.보기에, 정말 야했다. 이렇게 야한 게 있다니.아무것도 이 부끄러운 모습을 가려주는 게 없었다.코라는 내게 완전히 무방비했다.“그대여, 짐을 내버려 두라… 하아하아.”“그럴 순 없어.”3/16 쪽

부드럽게 코라를 품에 안았다. 따뜻한 육체가 전신을 짓눌러 온다. 코라는 반항도 못하고 안겨왔다.“지금은 짐이 괴로워 그대에게 몸을 맡길지 모르나, 후일 이 일을 견딜 수 없을 것이다. 오주윤… 그대는 짐이 얼마나 엄격한 시간을 보내왔는지 모른다. 비록 그대를 총애하긴 하나, 연인 관계도 아닌데 이리 몸을 내줬으니 짐이 견딜 수 있을 것 같지 않다. 그러니 그만해 주지 않겠나?”“…그럴 순 없어.”“흥! 나쁜 놈이로고. 이 기회에 짐을 꼭 그리 능욕해야겠느냐? 그대의 욕망을 풀어줄 여자라면 분명 많을 터. 지금 나간 그대의 여인들 모두 눈부시게 아름답더구나. 어디서 그런 여자만 구한 건지 재주도 좋다, 그대여. 하니, 사로잡힌 짐승 같은 짐은 내버려 두라. 짐은 그대 앞에서 사소한 반항도 못하는 작은 동물과도 같다.”능욕이라니. 그런 게 아니다.“바보 녀석. 그런 게 아닌 거 너도 알잖아. 일부러 그렇게 말해야겠어?”코라는 벗어나려는 듯 발버둥을 쳤다. 그러나 힘이 없었다. 곧 다시 늘어지듯 안겨왔다. 젖은 살결이 찰싹 달라붙어 온다. 우리 사이의 거리는 전혀 없었다.그녀의 비단결 같은 피부가 처음부터 나와 하나였던 것처럼 착 감겨온다.4/16 쪽

“헷갈리게 그런 말은 하지 말거라.”헷갈리는 거 아니다. 이미 내 마음속에서 코라라는 존재는 크게 자라있다. 최근에 있었던 일들을 생각해 보면 자연스러운 일일지도 모른다.꼭 코라 하나라기 보다, 코라, 냉혈의 황녀, 황녀 코르레아나와 상당한 교감을 나눴다.뭐, 어차피 셋이 다 동일 인물이긴 하지만.“…이기적인 녀석.”무심코 그런 원망 섞인 말이 흘러나왔다.“지금 짐이 이기적이라고 했느냐?”“그래. 이기적이지. 이기적이고말고.”“…하아. 후우. 이해할 수 없는 말을 하는구나.”코라는 타인에 대한 기대를 접고 매사 너무 단정적인 부분이 있다. 자기 자신인 냉혈의 황녀에 의해서도 내쳐지고, 그리고 숨어서 살던 세월이 이런 성격을 만든 듯했다.더는 상처받기 싫어 자연히 생긴 자기 방어랄까.“지금의 너를 보는 내 심경은 고려하지 않는 건가?”5/16 쪽

“뭐라?”“고통스러워하는 너를 지켜보는 내 마음은 생각하지 않냔 말이야, 코라. 당연히 뭐라도 해주고 싶은 것 아니겠어. 누구도 아닌, 코라 너인데.”“…어째서?”코라는 당황하며 되물어 왔다. 다시 품에서 빠져나가려 하기에 더욱 세게 안았다. 그러자 풍만한 그녀의 젖이 내 가슴팍에서 찌그러진다.“흐응!”달콤한 비음이 다시 흘러나왔다. 결국 코라는 도망가길 포기하고는 순순히 몸을 맡겨온다.다소곳하게 기대오는 이 몸짓… 정말로 귀여웠다.이런 여자니, 어째서냐는 물음에 답할 대답은 명료했다.“좋아하니까 그런 것 아니냐, 코라.”“뭐? 그대여… 지금 뭐라?”“너를 좋아한다고. 다시 말해줄까? 좋아한다, 코라.”“흐으읏!”이번에는 만지지도 않았는데 혼자 코라가 몸을 바르르 떨며 짧은 교성을 냈다.6/16 쪽

뭐야.좋아한다는 말에 엄청나게 자극받은 듯한데?“정말이냐? 정말 짐을 좋아하는 것이냐?”밝아진, 기쁨이 묻어나는 음성이다.확실히 이런 모습이 코라답다는 생각이 들었다. 그녀는 수다를 떠는 걸 좋아하는 발랄한 여자니까.“그래. 정말로 널 좋아해.”“어째서? 어떻게 짐을 좋아하게 된 것이냐?”“당연한 일 아닐까. 너도 최근에 우리가 함께한 일들을 기억하고 있을 거 아냐. 내 마음은 얼음으로 만들어지지 않았어. 너 같이 근사한 여자와 그만큼 함께하게 되면, 좋아하게 되는 게 당연한 일이라고.”“하지만 짐은 매력적이지 않다… 뭣보다 머리도 없는 여자가 아니냐. 그대에게만 하는 이야기지만, 짐은 거울을 보지 않는다. 그게 고통스러우니까. 그리고 짐도 짐의 모습이 무섭기도 하더구나.”한 번도 티낸적 없었는데, 그런 거였나.여자인데, 거울을 보지 않는구나. 안타까워서 코라의 가냘픈 등을 쓰다듬어주었다.허리의 라인이 너무나 미려하다. 그리고 피부가 매끄러워 비단 위로 손을 쓸어내린 7/16 쪽

것 같았다.“흐아앙! 아… 이렇게 기분이 좋다니. 짐을 얼마나 변태로 만들 생각이냐. 그대는.”“변태라니. 너무 엄격하네. 그리고 말이야, 너는 네가 생각하는 것보다 훨씬 아름답고 훌륭한 여자야. 비록 그 머리가 없을 지라도.”“…흥. 변함없이 언변만은 뛰어난 사내가 아닌가. 그래도 그 말이 위로가 되는구나.”“약속할게.”“뭘 말이냐? 그대여.”새끼손가락을 걸었다. 그러자 이게 뭔지 모르는 듯 코라는 의아해했다.“내가 살던 곳에서 약속의 의미로 하는 거야. 그러니, 내가 꼭 약속할게. 코라 네 머리를 찾아주겠다고.”한 10초 이상 그녀는 아무 말도 없었다.“…으으. 흐윽.”그러더니 결국 약간 울먹이는 목소리가 나온다.“왜? 감동했어?”8/16 쪽

“시끄럽다!”발끈한 코라가 주먹으로 옆구리를 때려온다. 그러나 소녀의 구타에는 전혀 힘이 실려 있지 않았다. 오히려 애정표현이다 싶을 정도의 톡톡 건드리는 수준이었다.“코라.”“…말하라.”“너도 날 좋아하지?”“윽!”“그렇게 놀라지 말고. 그냥 서로 자연히 알 수 있는 거잖아. 내가 널 좋아하게 됐듯, 너 역시 날 좋아하게 된 거잖아.”딱히 서로 구애한 것도 아니고, 서로 간을 본 것도 아니다.함께하다 이끌린 거다.“……숙녀에게 얼마나 수치를 줄 작정이냐, 그대여. 그런 걸 물어보다니.”회피하려 하는군.그래도 그래선 안 되지. 끝까지 말똥말똥 쳐다보자 코라가 결국 백기를 들고 말았다.“귀찮은 사내이다. 흠… 좋아한다. 짐 역시 그대를 마음에 품고 있다. 꺄읏!”9/16 쪽

수줍게 말해오는 게 사랑스러워 꽉 껴안으니 코라가 비명을 질렀다.“하아아아! 몸이 힘들다. 어떻게 해야 하는 것일까.”코라는 긴장이 풀리자 다시 음란 마법의 영향에 강하게 노출된 듯했다. 고통스러워하는 기색이 역력하다.이 여자가 이런 상태로 몇 시간이나 버텨야 하는 건 너무나 가혹하다.“코라. 내게 맡겨. 널 치료해 줄게.”“하지만….”“서로의 마음도 확인했잖아. 너와 정식으로 교제하길 원해. 그러면 된 거지?”“…….”침묵으로 허락해 오는 그녀.코라처럼 단정하고 엄격하게 커온 여자에게는 관계의 설정은 무척이나 중요하다.좋아하는 남자라도 그냥 하룻밤 보내는 것과, 연인이 돼서 하룻밤 보내는 게 완전 다른 것이다.“이제 단순히 신하가 아닌, 연인으로서 널 위해 행동하겠어. 그러니 날 믿고 몸을 맡겨.”10/16 쪽

“…알겠다. 그대 뜻대로 하라.”일단 코라를 그대로 들어 탕 밖으로 빼냈다.“꺄읏!”나는 여전히 탕 속에 있었지만 그녀는 밖의 타일 위에 앉게 되었다. 그런 그녀를 그대로 뒤로 눕혔다.“무엇을 하려!”“가만히 있어. 난 앙탈이 심한 여자는 싫어.”브리의 설명에 의하면 구강 대 구강, 즉 키스로 버섯의 기운을 전해야 한다.그런데 코라는 입이 없다. 하니 젖가슴만 아무리 애무해 봐야, 일시적으로 위안을 얻어도 이 상태의 해소가 안 된다는 소리. 그렇다면 남은 방법은 하나뿐이다.사실 도저히 시도할 수 없었던 것인데, 이제 코라와 연인이란 관계가 만들어졌다. 그러니 못할 게 없다.나는 그대로 코라의 통통하고 하얀 허벅지를 좌우로 벌렸다.“꺄아아앙!”11/16 쪽

놀란 코라가 바둥바둥거린다. 오랜 세월 간직해온 은밀한 부분이 적나라하게 드러났으니 놀랄 수밖에.하지만 그녀는 본능적으로 내가 무엇을 하려는 건지 아는 듯했다.이미 나는 자제할 수 없었다.코라의 아름다운 꽃잎이 만개하듯 벌어져 그 색정적인 자태를 마음껏 발산하고 있었기 때문이다.게다가 잔뜩 흘러내린 애액으로 번들번들거리는 데다가, 야릇한 여향을 정말 사정없이 흘리고 있었다.“아! 안 돼!”코라가 애처롭게 외쳤지만 소용없었다.조금의 자비도 없는 정복자처럼 그 붉은 꽃잎에 입을 가져다 댔고, 그곳을 사정없이 유린하기 시작했다.“하아아아앙! 흐아아앙! 끄읏! 그대여! 하아앙! 그러지 마라, 그대여. 거기는 더러운 곳이다!”더럽기는. 얼굴을 적시며 흘러내리는 물이 꿀처럼 단데.끈적이면서, 석류처럼 새콤한 향기를 풍기고 있었다.12/16 쪽

코라가 자신의 은밀한 곳에 품은 그 달콤함은 정말 나를 취하게 만들었다.그래서 점점 걸린 들린 듯 핥아먹기 시작했다.“하아앙! 하아앗! 하앙! 몰라! 언니! 끄윽! 언니이!”정신이 없는지 그녀는 자신이 믿고 따르는 바페를 부르며 몸을 떨어댔다.어쩐지 이 자리에 바페도 있었으면 대단했을 듯하다는 망상이 피어올랐다.바페 역시 여동생에게 밀리지 않는 미녀니, 이 자매가 한 곳에 있으면 그야말로 휘황찬란하리라.마치, 신격이 머무는 세계에 온 듯한 착각이 들어도 이상하지 않을 듯하다.“하아앙! 흐으응!”코라의 신음을 들으며 부지런히 혀를 놀렸다. 그리고 꽃잎을 벌려서 보니, 안쪽에서 얇은 처녀막이 보였다.이제 이건 날 위해 준비된 아름다운 포장이다.코라의 성품상 이런 일까지 겪었으니 앞으로 나를 결혼한 남편처럼 따를 게 틀림없었으니.나중에 타천사의 몸으로 돌아가면 단숨에 뚫어줘야겠다고 다짐했다.“흐으으으으윽! 흐윽!”13/16 쪽

순간 갑자기 코라가 경련을 일으켰다. 그녀의 굴곡이 큰 골반이 부르르 떨리더니, 꽃잎에서 흐르던 꿀들이 조금 튀었다.“하아아아아앙!”목욕탕이 울리는 코라의 교성. 그리고 그걸로 끝이었다.코라는 다리를 벌린 채 그대로 늘어져 움직이지 않았다.나는 만족스러운 미소를 지으며, 제국에서 가장 고귀한 여자가 내게 굴복한 모습을 감상했다.그녀는 자신의 남자 앞에서 벌린 다리를 오므릴 생각도 못하고 있었다.“브리.”조용히 부르자 역시 생각대로 브리가 나타났다.그녀는 생글생글 웃고 있었다.“역시 주군은 대단하시네요. 전하까지 취하시다니….”“앞으로 소중히 대해줄 생각입니다.”“그렇게 말씀하시니, 이 누나도 마음이 놓이네요. 그리고 전하께서 행복해 하시는 듯해서 더욱 좋구요.”14/16 쪽

“코라가 행복해 하나요?”브리는 커다란 천으로 쓰러져 있는 코라의 몸을 감싸고 있었다. 그 손길이 참 정성스럽고 다정해 보인다.“그럼요. 목소리만 들어도 알 수 있답니다. 호호호. 이 전하께서 그런 사랑에 빠진 소녀 같은 소리를 내시다니.”“…다행이군요.”“자, 주군도 함께 가시죠.”“네.”탕 안을 나서는 순간, 그때 몸이 휘청였다. 어지러웠다.그러더니 그 다음 원래의 끵끵이 상태로 돌아왔다.“으으으. 끠끵.”몸에 힘이 하나도 없다. 너무 무리를 한 모양이다.작은 몸이 납작하게 퍼져버렸다.갑자기 주변 환경이 말도 안 되게 커져 있었다.날고 싶은데 날개에도 힘이 들어가지 않았다. 15/16 쪽

한데, 그때 갑자기 몸이 허공으로 뜨더니 곧 말랑거리는 따뜻한 곳에 쏙 들어가게 되었다.평소 있던 곳보다는 좀 압박감이 부족하긴 해도, 무척이나 부드럽고 좋은 느낌이었다. 졸려서 그런지 의식이 희미해진다.그때, 귓가에 미성이 파고 들었다.“평소 계시던 곳에는 못 미치겠지만, 오늘은 이 누나 품에 있으세요.”브리구나.역시 브리 누나의 품은 생각처럼 근사했다.거기까지를 끝으로 내 의식은 시커먼 어둠 속에 잠겨버렸다.16/16 쪽

역시 브리 누나의 품은 생각처럼 근사했다.거기까지를 끝으로 내 의식은 시커먼 어둠 속에 잠겨버렸다.

브리구나.역시 브리 누나의 품은 생각처럼 근사했다.거기까지를 끝으로 내 의식은 시커먼 어둠 속에 잠겨버렸다.

< --  9-2. 실각의 밤  -- >은밀한 곳에 네 명이 모여 있었다.로렐리치 번국의 여왕이자 아르탈란 대공부인 코라.장미꽃 숙녀 브리.데스 나이트 라이산더.그리고 타천사 오주윤, 즉 이 몸이다.끵끵이의 몸으로 목욕탕에 난입한지 2주가 지났다.악신격 무결자와 겨루느라 엉망이 됐던 타천사의 육체는 완전히 회복되었고, 다시 이쪽으로 옮겨오게 되었다. 그간 끵끵이의 몸으로 여자들에게 받은 각별한 관심도 괜찮았지만, 휴가가 길면 답답한 법이다.다시 당당하고 강력한 육체로 돌아왔다는데 안도와 함께 큰 기쁨을 느낄 수 있었다.우리 넷은 사로잡은 헤르즐락 나낚 아르다를 취조하기 위해 모였다.이 취조取調는 내가 살던 곳에서의 취조와 ‘범죄 사실을 밝히기 위해 혐의자를 조사한다’는 단어적 의미는 일치하지만, 훨씬 적극적이었다.지저에 국가인권위가 없는 게 다행이라고 할까?이곳에서 취조란 뇌를 열어 열람하거나 마법으로 기억을 찾아봄을 말한다.등용이 적의 육체를 빼앗는 개념임을 생각해 볼 때 이쪽 감각에 맞는 일이긴 했지만.회1/13 쪽

현재 헤르즐락 나낚 아르다는 가사 상태로 기괴한 의자에 묶여 있었다. 두개골이 절개된 채 여러 케이블이 뇌에 연결된 상태다. 헤르즐락 나낚은 죽는 순간 육체가 자동으로 폐기되기에 숨은 붙여 놓고 작업해야 한다. 타르나이끼리 죽인 뒤 뇌를 스캔하는 것과는 차이가 있었다.이 취조 업무에 관해서는 뛰어난 마법사인 브리가 맡게 되었다. 우리는 그녀가 작업을 완료하기 위해 분주한 동안 얌전히 기다리고 중이다.데스 나이트 라이산더는 무슨 생각을 하는지 모를 심후한 안광을 빛내고 있었다.나는 코라에게 다가가 말없이 그녀의 섬섬옥수를 붙잡았다. 살짝 놀래는 기색이 있긴 했으나 코라는 손을 떼어내지는 않았다. 몰랐던 언니 바쉬냐리페에 관한 기억을 보게 될 예정이라, 그녀는 긴장하고 있었다. 그래서 일부러 강하게 손을 잡아주었다.코라와 나는 정식으로 교제하는 사이가 되었다.연인이며.정인이며.애인이다.비록 머리가 없긴 해도 나도 지저의 감각에 익숙해졌는지 흠이라 느껴지지 않았다. 지구에 있던 원래 내가 들으면 미쳤다고 할지도 모르겠지만…. 여기서 본 코라는 머리가 없어도 말하고 생각하고, 떠들고 화내고, 농담하는 여자였다.2/13 쪽

귀신 같은 게 아니다. 그러다 보니 지금 그런 상태도 엽기가 아니라, 일종의 장애로 여기게 되었다. 불운한 사고나 전투로 손이나 다리를 잃은 것과 비슷하게 여겨진다고 할까.그 때문에 머리가 없다고 해서 코라에 대해 애정을 갖게되는 건 문제가 없었다. 다만, 그녀의 또 다른 자신들인 냉혈의 황녀와 황녀 코르레아나를 떠올려 보면 꼭 머리를 찾아주고 싶기는 하다.거울도 못 보는 코라의 고민 때문에 마음이 아팠으니까.부수적으로 내 눈도 즐거워 질 것이기도 하고.아무래도 코라가 엄청나게 미인이기 때문이다.태어나서 나는 황녀 코르레아나보다 아름다운 여자는 그녀의 언니인 바쉬냐리페 말고는 본 적이 없다.서큐버스 찌예가 자라나면 모르겠으나, 아직 그건 미래의 이야기고.그 때문에 순수하게 아름다움에 대한 갈망 때문에 머리를 찾아주고 싶다고 느낄 정도였다. 며칠 전에 둘이 깊은 대화를 할 기회가 있었는데, 나는 그녀에게 다시 약속했다.잘린 머리를 꼭 찾아주겠다고.그러나 한 가지 심각한 문제가 있긴 하다.코라와 내가 단순히 사귀는 수준이 아니라, 결혼을 전제로 만날 정도로 진지한 사이3/13 쪽

긴 해도, 이건 그녀의 또 다른 자신들에게는 해당 사항이 없단 점이었다.냉혈의 황녀, 황녀 코르레아나가 내 연인이 아니다.그 때문에 언젠가 머리를 찾아 그녀가 완전체로 돌아간다면, 코라와의 관계가 초기화될지도 모른다는 문제가 남았다(물론 기억은 그대로 남는다).코라는 이 점에 관해 냉혈의 황녀와 황녀 코르레아나도 유혹하라고 간단히 결론을 내려 버렸다.“그대는 내가 반한 사내다. 어차피 또 다른 나는 그대를 사랑하게 되는 게 당연하다. 그리고 냉혈의 황녀 역시 반드시 공략해야 한다. 그 녀석의 마음을 제대로 얻어야 완전체인 나를 쓰러뜨릴 기반이 만들어질 것이다.”공략이나 쓰러뜨림이라니, 다른 자신이라고 너무 막말하는구먼. 코라 양.아무튼 상당히 난도難度가 높은 아가씨가 아닌가.코라, 냉혈의 황녀, 황녀 코르레아나란 3단계를 통과해야 진정한 마음을 얻을 수 있다니, 참 파격적인 미소녀 연애 시뮬레이션 게임이 아닌가. 게다가 쉬운 상대가 하나도 없는데 말이야.그래도 난도가 높은 대신 한 가지 다행스러운 건 있었다.냉혈의 황녀가 다른 누군가를 사귈 일은 절대 없기 때문이다.만약 냉혈의 황녀가 연애에 관심이 넘치는 여자였으면 앞으로의 문제는 엄청나게 복잡했을 게 뻔하다.4/13 쪽

코라와 사귄 나.냉혈의 황녀와 사귄 가상의 X.그리고 완전체 황녀 코르레아나가 탄생한 후에 나와 X와의 관계.거의 막장 로맨스 물이나 다름없다.그래도 로맨스 물과 다른 건, 지하 세계답게 X와 내가 즉각 재판 결투에 임해 상대의 척추뼈를 뽑아내는 수순이 될 거라는 점 정도일까? 나 대신 그녀를 행복하게 해줘라, 그녀의 눈에 눈물을 흘리게 하면 용서하지 않겠다, 그런 낡은 대사를 칠 시간도, 여유도 없다. 연적의 배때기에 칼빵을 꽂느라 무척 바쁜 시간을 보내게 될 테니까. 원래 지저에서 송사와 관계의 정리는 결국 싸움으로 귀착되기 마련이다.아무튼, 이런 뼈와 살이 분리되는 재판 결투는 없다니, 냉혈의 황녀의 철벽 방어에 감사할 따름이다.듣자니 그녀의 발등에 키스한 남성 가신은 최근에 나 밖에 없다고 한다.애초에 냉혈의 황녀의 발등에 키스한 자가 손가락을 셀 수 있을 정도로 적긴 하지만.마지막이었던 게 불운하게 생을 마감했던 전대 메르텔레스 합하 정도라나. 코라가 메텔 아저씨라고 친근하게 불렀던 걸 보면 꽤 가까운 사이가 아니었나 싶다. 그러고 보니, 배신자인 신新 메르텔레스는 어디로 간 걸까?원래 황자 군 쪽으로 돌아섰던 그는 황자 모르나크가 사망하자 자취를 감추었다. 잠정적인 위험이니 그의 행적으로 찾는 게 중요한 일이겠다.5/13 쪽

그런 생각을 하며 코라를 쳐다보니, 곧 그녀가 코웃음을 쳤다.“흥! 그런 변태 같은 눈길은 짐이 머리를 찾는 순간 허용치 않겠다.”이런.가슴을 쳐다보는 걸 들킨 모양이다.머리가 없으니 대신 가슴을 본다고 말했지만, 내가 생각해도 궁색한 변명이었다.아무래도 타르나이의 드레스는 가슴이 파여 있어 눈길이 갈 수밖에 없다.솔직히 A컵이면 나도 안 본다. 그치만 저 풍만한 사이즈라니 시선이 가는 게 인지상정이 아닌가. “그래도 짐이 나름대로 자신하는 부위니, 당분간은 허용하도록 하지… 흐음.”부끄러워하는 기색으로 말을 흐리는 코라.귀엽다, 역시 코라는 귀여워.“저기, 애정 표현은 그쯤 해두시겠나요. 전하, 주군.”브리가 이마에 땀을 닦으며 생긋 웃었다.“다 되셨나요? 브리?”6/13 쪽

“네. 이제 아르다의 기억 속으로 들어갈 수 있답니다. 모두 준비해 주세요.”우리 넷은 이미 설치되어 있던 마법진 안으로 이동했다.그 사이 브리의 설명이 이어졌다.“기억 속에서는 각자의 정신은 격리됩니다. 서로 대화할 수 없으니 참고해 주세요. 어차피 모두 같은 광경을 보게 되겠지만, 혹시나 놓치는 부분이 없지 않나 끝나고 함께 이야기하도록 해요. 자, 그럼 시작합니다.”은은하게 마법진이 빛나기 시작했고, 곧 내 의식은 아르다의 기억 속으로 빨려 들어갔다.“아르다여.”“네, 하명하십시오.”흠? 갑자기 시야가 땅바닥이라 당황했다. 그리고 익숙하지 않은 눈높이라 어지러움을 잠시 느꼈다.하지만 곧 빠르게 적응할 수 있었다.7/13 쪽

나는 지금 그날 밤의 아르다가 된 것이다.“궁궐의 상당 부분을 장악하였다. 그런데 의아하게도, 검은 마법사들의 연락에 의하면 바쉬냐리페는 내부의 던전에 숨은 게 아닌 듯하다. 하니 아르다여. 정찰의 임무를 맡아줘야겠다. 섣불리 진입했다가 바쉬냐리페의 함정에 빠질 수 있으니, 그대가 목표를 찾아다오.”“명 받들겠습니다. 엔투키두시여.”솔직히 지금 아르다에게 명하는 목소리의 주인공이 궁금했다.엔투키두라?일단 기억해 두는 게 좋을 듯하다.그때 아르다가 고개를 들었고 잠시 엔투기두라는 녀석을 볼 수 있었다.엔투기두는 기괴하게 생긴 철제 구조물이었다. 강철 조각들이 뭉쳐 지름 3미터 정도의 원형을 이룬 게 본체로 보였는데, 그 원형체에는 십여 개가 넘는 철제 팔이 붙어 있었다. 그리고 원형체 아래쪽으로는 서늘한 은빛이 네 가닥이 늘어져 마치 다리 같은 역할을 해주는 듯했다. 원형체나 철제 팔의 틈새에서도 같은 은빛이 새어나왔다.헤르즐락 나낚 중에 기괴한 존재들이 많은 걸 알았지만, 이 엔투기두는 특히 더했다.그러나 더 고민해 볼 틈은 없었다.아르다의 몸이 움직이기 시작했기 때문이다.8/13 쪽

과연 거미 인간답게 아르다의 움직임은 은밀했다. 그러니 그 엔투기두라는 녀석이 정찰을 맡겼겠지.주변에는 죽은 타르나이들이 널려 있었다. 헤르즐락 나낚이나 검은 로브의 마법사들의 시체 역시 보였다. 제국의 수도 아투마스트의 황궁에서 그야말로 엄청난 전투가 벌어졌던 모양이다.여기서 나는 한 가지 의문이 들었다.이 정도로 강렬한 사건이었는데, 왜 타르나이들은 기억하지 못했을까?왜 단순히 그날 밤의 일을 바페의 실각 정도로 생각하는 걸까?뭔가 이유가 있지 않나 싶다.단순히 입단속으로 되는 문제가 아니었다.황궁의 안으로 계속 들어가자 점점 주변에는 아무도 없게 되었다.시체도 없었고, 움직이는 인원도 없었다.타르나이들은 모두 철수한 것처럼 보였다.점점 알 수가 없구먼.아르다는 두 시간 동안이나 황궁 안을 헤맸다. 달릴 때도 있었고, 함정을 의식한 듯 조심할 때도 있었다.그리고 마침내.아르다는 혼자 조용히 서 있는 바쉬냐리페를 발견했다.9/13 쪽

두근두근.지금 뛰고 있는 이 심장의 요동이, 아르다의 것인지 내 것인지 모르겠다.3.5미터 커다란 키를 가진 바페의 자태는 고고했다. 거대한 방 한가운데 승전을 기념하는 불멸의 동상처럼 당당하게 서 있는 것이었다.그리고 그녀는 아름다웠다.풍성한 물빛 머리칼과 단정해 보이는 미색, 또한 그녀의 새침한 여동생보다 좀 더 굴곡진 몸.하나 이 모든 건 중요한 감상이 아니었다.압도적인 존재감이 바페의 외적 아름다움을 무의미한 것으로 만들고 있었다.두근두근.심장이 뛴다.저게, 타르나이 중의 타르나이.타르나이의 정점인, 살아 있는 반신격 바쉬냐리페구나.그날 밤의 헤르즐락 나낚과 검은 로브의 마법사를 단신으로 막아냈던 위대한 존재.단순히 반신격의 전투력만이 그녀의 전부는 아닐 터다.반신격의 위력이 대단하긴 해도 침입자들 역시 만만치 않다. 게다가 악신격 무결자의 언급을 들어보면 그 역시 잠시 껴들었던 느낌도 있었으니까.10/13 쪽

바페는 어떻게 그 모든 압력을 혼자 이겨냈을까?“나오세요. 숨어서 보는 당신. 좀 대화를 하지 않을래요?”방 안에 곱고 차분한 바페의 목소리가 울려 퍼졌다.바페의 목소리를 다시 듣게 되니 반갑다는 생각이 제일 먼저 든다.그러나 아르다는 당황한 듯 허둥댔다.“괜찮아요. 나와주세요. 죽이지 않을 테니.”상냥하면서도 무섭게 말하는군.아르다는 고민하다가 몸을 드러냈다.“타르나이의 정점이시여. 저는 깊은 공동에서 온 아르다입니다.”“어서 오세요, 아르다.”바페는 생긋 웃으며 가까이 오라는 듯 손짓했다.아르다는 이제 체념한 듯 그녀에게 걸어갔다.그녀는 아는 것이다.바페가 마음만 먹으면 자기 목숨은 순식간에 날아갈 수 있다는 걸 말이다.하니 기왕 들킨 것 대범하게 마음먹기로 한 듯했다.11/13 쪽

“아르다. 우리는 서로에게 궁금한 게 있는 듯하니, 서로 한 가지씩 번갈아가며 물어보는 게 어떨까요? 당신도 돌아가서 보고할 게 있겠지요?”바페의 여유에 나는 혀를 내둘렀다. 분명히 그녀는 자신이 포위된 걸 알 텐데, 평온한 말투였다. 역시 거물은 다른 건가. 내게 아줌마처럼 굴기만 해서 좀 얕봤는데 역시 다르긴 다르구나. 게다가 이때는 황위 후계자이기까지 했지.“…관대한 제안에 감사드립니다. 타르나이의 정점이시여.”“호호호호, 멋진 칭호긴 합니다만 기니 부르긴 힘들겠군요.”“괜찮습니다. 먼저 물어보시지요.”아르다는 개념 있게 양보했다.“누가 당신을 보냈나요?”“엔투기두십니다.”“흐음….”바페는 엔투기두가 누군지 아는 얼굴이었다. 잠시 생각한 그녀는 고개를 끄덕였다.“그렇다면 헤젤과 마흐륵쓰 역시 같이 왔겠군요.”12/13 쪽

그녀의 추론에 아르다가 몸을 움찔하는 게 느껴졌다.곧 아르다는 작게 항의했다.“현명하십니다만, 편법으로 두 번 물으시니 치사하시군요. 타르나이의 정점이시여.”바페는 환하게 웃으며 사과했다.“미안하군요. 주변에서 이런 수완을 아줌마 같다고 하더라고요.”흠… 타르나이도 아줌마들은 똑같구나.새로운 지식이다.“이제 제가 묻겠습니다, 타르나이의 정점이시여.”“물으세요.”“여동생 분. 코르레아나 전하께서는 어디에 계십니까?”역시 헤르즐락 나낚은 예언처럼 황녀 코르레아나에게 신경 쓰고 있는 게 틀림없었다.내전의 마지막 순간, 검은 수염의 마법사에게 헤르즐락 나낚의 예언에 관해 들었었다.13/13 쪽

다.내전의 마지막 순간, 검은 수염의 마법사에게 헤르즐락 나낚의 예언에 관해 들었었다.황녀 코르레아나가 즉위하면 그들 종족이 멸망의 위기에 처하게 된다고. 하니, 그녀를 제거하는 건 가장 중요한 사안 가운데 하나인 듯했다.13/13 쪽

< --  9-2. 실각의 밤  -- >“그 아이는 궁에 없어요.”“흐음? 언니의 위기에 응원을 오지 않는 건가요? 두 분께서 우애가 깊기로 널리 알려져 있습니다만.”의심이 가득 깔린 아르다의 말투에도, 바페는 나긋하게 웃었다.그녀는 적에게도 우아한 모습이었다.“아르다, 당신도 두 개를 묻는군요, 호호호.”“…….”대꾸할 말을 찾지 못한 아르다가 묵묵부답이다.“좋아요, 아르다. 제 첫 질문에서 당신이 당했다고 생각하는 듯하니, 이번만 저도 답해 드리지요. 코르레아나, 그 아이를 찾고 있는 당신들의 의도는 저도 알고 있어요. 그러니 대피시켰죠. 일반적인 방법으로는 말을 들을 리가 없기에, 약간 수를 썼답니다.”바페가 허공에 손을 휘두르자 어떤 영상이 나타났다. 그곳에 황녀 코르레아나의 모습이 보였다. 그녀는 자신의 전투력을 활용해 적을 쓰러뜨리며 동굴 깊은 곳으로 도망회1/11 쪽

가고 있었다. 수십의 적이 황녀 코르레아나를 쫓고 있었으나 되려 줄줄이 당하고 있었다. 영상을 다 본 아르다는 놀라움을 감추지 못했다.“이런 방법이… 저 분께 공포를 심으셨군요!”“안 그러면, 그 아이는 물러나지 않을 테니까요. 자신의 목숨보다 날 더 사랑해 주는 아이니.”정말 생각지도 못한 부분이었다. 황녀 코르레아나의 도주가 사실은 자신이 구원하고자 했던 언니 때문이었다니.그간 아무리 공포를 거는 기술이 대단해도, 황녀 코르레아나가 도주했단 사실이 믿기 어려웠다. 잘 걸리지도 않지만 설령 먹힌다고 해도 일시적인 효과인게 보통이다.하지만 바페가 걸었으면 얘기가 다르다.황녀 코르레아나는 자신을 감싸는 익숙한 힘에 저항하지 않았을지도 모른다.결과적으로 그날 일은 황녀 코르레아나에게 트라우마로 남았다. 자괴감이라는 깊은 상처가 황녀 코르레아나의 마음을 단검으로 자르듯 긁어버렸다. 하지만 현실적인 판단이기도 했다.예언 탓에 헤르즐락 나낚은 황녀 코르레아나를 죽이는데 모든 역량을 집중했을 것이고, 틀림없이 그녀는 밤을 버티지 못했을 터.현명한 바페라면 여동생이 자신의 도주에 정신적으로 큰 타격을 입을 것을 충분히 예2/11 쪽

상했으리라. 분명히 그녀도 공포를 부여하면서 편치 않은 마음이었겠지.생각해 보니, 바페가 도주하게 만든 이는 여동생인 황녀 코르레아나만이 아닌 듯하다.라이산더 같은 경우도 두려움도 후퇴도 모르는 기사였다. 그러나 그 역시 그날 밤에 주군을 버리고 도망갔다. 그리고 그 때문에 라이산더의 기사로서의 긍지는 박살 났다.하지만, 바페는 모두에게 살아남기를 최우선으로 명한 게 아닌가 싶다.타르나이의 황궁의 심처가 텅텅 비어 있는 걸 보면, 빠져나간 이가 상당해 보였다.물론 이것들은 추측에 불과하다.바페가 그날 밤 내린 결정들은, 무슨 심경과 안배 하에 이뤄졌는지 그녀 자신만이 제대로 알고 있겠지.현재 같은 영상을 보고 있는 코라는 어떤 심경일까.“이 정도면 서로 어느 정도 답을 얻은 듯하군요. 아르다.”제법 길게 이어지던 질의응답이 끝났다.“그럼 다시 뵙겠습니다, 타르나이의 정점이시여.”아르다는 조심스레 물러나더니 일단 바페의 시야에서 벗어나자 빠르게, 날 듯 달려나3/11 쪽

갔다.그녀의 숨이 헐떡이고 있었다.비록 환상을 보고 있는 것이나 아르다의 긴장감이 생생하게 느껴졌다.가슴팍을 눌러 숨을 못 쉬게 하는 듯한 압박감을 받은 모양이다. 익히 나도 악신격 무결자를 만났을 때 경험해 본 일이 있다.그 뒤, 환상을 빠르게 흘러갔다.헤르즐락 나낚과 검은 로브의 마법사들은 황궁의 안으로 진공했다. 그리고 홀로 고고하게 버티고 있는 바페를 포위하게 된다.어째서 바페는 저리 침착할까?그녀에게 전혀 승산은 없어 보이는데.비록 그녀가 반신격의 위력을 가졌다고는 하나 몰려든 자들 또한 만만한 이가 없었다. 심지어 검은 로브의 마법사들의 수장인 검은 수염의 마법사는 반신격조차 뛰어넘는 수준이다.이를 방위해 내려면 타르나이의 고위 귀족과 은둔 고수들이 몰려와야 한다. 숫자로는 이들을 타르나이가 압도한다. 타르나이가 괜히 지저의 패자가 된 게 아니다. 영혼석 시스템을 바탕으로 빠르게 강자를 찍어내니 헤르즐락 나낚이나 여태 경쟁자들이 당해내질 못했었다. 한데 바페는 오히려 있는 병력도 물렸으니 참 이상한 일이었다. 물론 황궁이 기습을 4/11 쪽

당해 상황이 위태롭긴 했으나 일단 버티며 증원을 불러야 맞는 수순일 터다. 그 와중에 수많은 희생이 있겠지만 타르나이란 저력이 어디 가는 건 아니다. 결국 승리할 수 있을 것인데.대체….마음속에 초조함이 피어올랐으나, 일단 지켜보면 알겠지.어차피 이건 현실이 아니라 기억이며, 환상이다.곁에 서서 그녀를 돕고 싶었지만, 할 수 있는 일은 전혀 없었다.“무슨 생각입니까? 타르나이의 정점이여.”검은 수염의 마법사가 나서 공손하게 바페에게 물었다. 저때부터 저런 걸 보니 역시 그는 음흉한 사내이나 언제나 예의는 바른 듯했다.“어떤 의미의 질문인가요? 하르두.”하르두? 저 검은 수염의 마법사 녀석 이름이 하르두였나.“말 그대로입니다. 전하. 전하의 의기와 희생정신은 높게 삽니다만, 홀로 무엇을 하시려 합니까?”회5/11 쪽

그 물음에 바페는 당당히 대답했다.“당신들을 막으려 합니다. 여기 있는 대부분은 오늘 제게 죽게 될 거예요. 그 점에 관해서는 미리 사과하고 싶군요.”포위하고 있는 자들에게서 폭소가 터졌다.말이 안 되는, 그야말로 허세로 느껴졌기 때문이었다.하지만 일부 현명한 자들은 약간은 의아한 얼굴을 하기 시작했다.그러거나 말거나 바페는 말을 이어갔다.상황에 어울리지 않는 부드러운 음성이다.“제가 증원을 요청하지 않은 이유는 간단하답니다. 그렇게 한다면 수많은 피가 흐른 뒤에 승리하겠지만, 이 자리에 모은 인물 중 중요한 목표는 제거하기 어려울 것입니다. 강자들은 의외로 도망갈 때 재빠른 법이니 말이죠. 그래서 저는 이렇게 생각했습니다. 나 하나만 희생해 적의 수괴를 몰아놓고 잡을 수 있다면, 타르나이 전체로 봤을 때 상당한 이득이 아닌가, 라고 말이죠. 오늘 밤이 지나면 헤르즐락 나낚이나 감춰진 공동의 세력은 크게 위축될 겁니다. 다시 그 세를 복구하는데 오랜 시간이 걸리겠지요.”검은 수염의 마법사 하르두는 뭔가 찝찝한 기분을 느낀 듯 수염을 쓰다듬고 있었다.듣기에 말이 안 되는 이야기였다.6/11 쪽

하나 바페가 허언을 할 리가 없다. 뭔가 여기 모인 자들의 도주를 제한할 방법이 있는 듯한 뉘앙스였다. 그건 그렇고, 그것도 이길 수 있어야 의미가 있는 게 아닌가.바페의 성품을 아는 검은 수염의 마법사 하르두는 미간을 좁히고 있었다.현명한 그도 헷갈리는 모양이다.“전하. 전하의 고결하고 합리적인 의견에는 감탄했습니다…, 하지만….”그때 헤르즐락 나낚 하나가 끼어들어 노호성을 터뜨렸다.“필요없는 말들이 너무 많구나! 우리가 할 일은 지금 행동하는 것뿐이다! 생각이 많으면 일을 그르치고! 대화가 많으면 현혹되는 법!”엔투기두였다.금속 원형체의 몸에 네 갈래의 빛을 다리처럼 늘어뜨리고, 흉흉한 철제 팔을 여러 개 갖고 있는 헤르즐락 나낚이다.검은 수염의 마법사 하르두가 팔을 뻗어 그를 진정하게 하려 했다.소매가 넓은 의복 탓에 퍼럭이는 소리가 힘있게 들렸다.“엔투기두. 그대가 바쉬냐리페와 맞먹는 힘을 가진 걸 알고는 있습니다만….”7/11 쪽

이 엔투기두라는 작자.더블S4등급에 준하는 위력을 갖고 있었나.황실 도서관에서 읽은 지식으로 유추해 보건데, 엔투기두는 헤르즐락 나낚의 여러 거두 중의 하나임이 틀림없었다.적어도 한 지파를 이끄는 우두머리라는 소리.인간으로 치면 왕이란 얘기다.“하르두. 본인이 혼자라면 승부를 과신하지 않을 것이다! 하지만 우리의 전력을 보라! 공연한, 보이지 않는 위험에 사로잡혀 시간을 지체한다면 결국 오늘 밤 쓰러질 것은 우리가 될 것이다!”엔투기두의 말은 반박의 여지가 없었다.전력의 차는 압도적이었다. 바페는 3분을 버티기도 위태로워 보였다. 습격자들의 숫자는 백여 명을 헤아리고 있다.게다가 이들은 양 집단의 정예다.“크흠….”검은 수염의 마법사 하르두는 더 대꾸하지 않고 물러났다. 그러나 본능적으로 무언가를 느끼는 듯 표정이 어두웠다.8/11 쪽

“말씀들은 다 나누셨나요?”잠잠히 있던 바페가 빙긋 웃으며 한 걸음 앞으로 나섰다. 그러자 백여 명의 습격자들이 한 걸음 물러났다.이 무슨….압도적인 위엄이란 말인가.지금의 바페는 냉혈의 황녀조차 어린애처럼 귀여워해 줄 것 같다.“이 년!”엔투기두는 기세에서 밀리지 않기 위해 일갈 했다.“이 방에 뭔가 숨겨놓은 함정이라도 있는 것이냐! 그래서 기세등등한 모양인데, 다 소용없게 해주마! 모두 공격하라! 고르갂 구웅이시여! 승전을 허락하소서!”고르갂 구웅은 헤르즐락 나낚이 섬기는 대신격이다.지금은 그 힘을 잃은, 명목상의 대신격이나 언젠가는 과거의 영광을 되찾는다는 전설을 갖고 있다.그리고 그날이 되면 헤르즐락 나낚들 역시 지상으로 나아가 이 별을 완전히 되찾게 된다는 그런 이야기다.9/11 쪽

“크아아아아아!”“우우우우! 크으으!”전사들의 기합성이 일대를 순간 가득 채운다.그리고 마법을 시전하기 위한 영창 소리가 폭발적인 소음을 만들어냈다.안 돼.이대로라면 바페가 순식간에 찢어지고 말 것이야.환상이라는 걸 알지만, 순간 가슴이 터질 것 같은 기분이었다.바페를 도와야 한다.그런 생각에 사로잡힌 순간, 이 모든 혼란의 파도를 정리하는 맑은 목소리가 울렸다.어둠으로 가득 찬 돌풍을 잠재우는 듯한, 아주 청명한 종소리 같았다.“현현하라!”그 한 마디였다.그리고 완벽한 정적이 주변을 뒤덮었다.잠깐?현현이라고?이상하다. 말이 안 되는데.그녀가 현현을 할 리가 없다.10/11 쪽

나 같은 경우에는 바페의 힘을 구현하지 못하니 일시적으로 현현이란 방법을 택하고 있다.하지만 그녀의 경우는 얘기가 다르다.그 대단한 빛의 힘은, 온전히 그녀 자신의 것이었다.이미 가지고 있는데 현현을 왜 하겠는가?그런데도, 바페는 현현했다.그리고 내가 한 번도 상상해 본 적 없는 힘이 주물질계에 강림했다.이런 말도 안 되는….시야를 가득 채운 아침해 같은 빛을 보며, 나는 잊고 있던 한 가지 사실을 떠올렸다.바페는 원래 빛을 알지 못했다.하지만 아버지였던 황제에게 반항한 뒤 탑에 유폐된 일이 있었다.그리고 탑을 나왔을 때, 지저에는 전혀 어울리지 않는 이 찬란한 태양빛을 권능으로 다룰 수 있었다는 점이다.대체….이 힘은 어디서 온 것이며.왜 지하 세계에 관여하고 있는 것일까?11/11 쪽

다룰 수 있었다는 점이다.대체….이 힘은 어디서 온 것이며.왜 지하 세계에 관여하고 있는 것일까?11/11 쪽

< --  9-2. 실각의 밤  -- >알 수 없는 점 투성이였다.주변에서 헤르즐락 나낚과 검은 로브의 마법사들이 당황해 하고 있었다.하긴 환상을 보는 나와는 다르게 현장에서 직접 겪던 그들의 감정은 비교할 수 없이 격하겠지.특히 검은 수염의 마법사, 하르두의 표정이 눈길을 잡아끌었다. 내가 그에 대해 정확히 아는 건 아니지만, 겉으로는 예의를 가장하고 있으나 언제나 거만하게 남을 내려다보는 사내 같았다.한데 그런 그가 공포에 질린 표정을 짓고 있었다.악신격 무결자 앞에서도 저런 얼굴은 아니었다.미염공 관우처럼 멋진 그의 수염이 부들부들 떨렸다.“…대, 대신격!”뭐라!아르다가 비교적 검은 수염의 마법사 하르두와 근접한 곳에 있었기에, 탄식하는 듯한 그 목소리가 정확히 들렸다.대신격이라고?맙소사. 대신격이라면 등급으로도 표시할 수 없는 수준이다.보통 신격들을 트리플S등급으로 매긴다. 하지만 그런 신격들을 압도하는 대신격은 회1/13 쪽

어떻게 그 급을 매겨야 할까?등급제란 시스템으로는 그 힘을 표현할 수 없다고 보는 게 정확하다.하르두의 말이 맞다면 바페에게 힘을 준 존재가 대신격이란 게 된다.대체, 그녀는 탑에서 무슨 일을 겪은 걸까?바페는 전신에서 휘황찬란한 빛을 뿜어내고 있었다. 탐스럽던 물빛 머리칼은 빛줄기로 변했고 두 눈은 작은 태양과도 같았다.마치 빛의 정령이 되어버린 듯하다.그러나 압도적인 그 존재감은, 대신격의 그것이었다.하지만 이미 침입자들은 돌이킬 수 없는 처지였다. 평화를 요청해도 바페가 받아들이지 않을 건 자명한 사실이다.기왕 이리된 것이란 판단일까? 그들은 선수필승을 노리는 건지 일제히 공격에 들어갔다.대단하다.대신격의 위압감 앞에서도 주눅들지 않다니.아니면, 너무 압도적이라 비현실적으로 느껴지는 건지도 몰랐다.발악이라도 하겠다는 건가.지이잉!2/13 쪽

빛이 뿜어져 나오자 팔다리가 날아가고 몸이 조각났다.바페는 고고하게 홀로 모든 이를 상대했다.그 광경이 실로 대단해 홀린 듯 그녀의 싸움을 지켜볼 수밖에 없었다. 바페의 모든 동작이 극히 아름다웠다.유심히 그녀를 보던 나는 바페가 꽤 힘을 자제하고 있음을 알 수 있었다. 낭비가 없이 아껴가며 싸운다는 인상이랄까?현현을 하긴 했어도 대신격의 권능을 마음껏 펼칠 수는 없는 듯 보였다.추측이긴 하나 대신격의 위력을 그대로 개방했다가는 바페의 육체가 순식간에 허물어질 것 같았다. 하나 그럼에도 바페는 모두를 압도하고 있었다.이대로라면 이 두 세력의 연합은 순식간에 분해될 듯했다.그러나 검은 수염의 마법사 하르두는 이날 밤 죽지 않았다. 나와 냉혈의 황녀를 만났으니까.그렇다면 도망갔다는 이야기인데….검은 수염의 마법사 하르두의 동태가 궁금했다.그러나 지금 환상은 그날 아르다의 눈이 기록한 걸 보는 것이다. 원한다고 마음대로 조절이 되는 게 아니란 말씀.3/13 쪽

해서 검은 수염의 마법사 하르두가 시야에서 사라지며 초조한 마음을 감출 수 없었다.도중에 전투에서 물러난 걸 보니 꿍꿍이가 있는 듯한데.그러던 중 아르다가 바페가 사방에 무작위로 쏘아낸 빛에 맞게 되었다.아르다는 치료를 위해 잠시 뒤로 물러나게 되었고, 이 덕에 근처에 있던 검은 수염의 마법사 하르두가 눈에 들어왔다. 그는 긴급하게 무언가를 준비하고 있었다.“시간을 벌어주시오!”뭘하는지 반신격의 위력을 가진 헤르즐락 나낚, 엔투기두 역시 합세했다.양 세력이 함께하긴 해도 그 공조가 그다지 좋지 않은 걸 생각해 볼 때, 급하긴 급한 모양이었다.무엇을 하나 아르다의 눈을 통해 지켜보니, 실로 놀라운 주문을 시전하고 있었다. 검은 수염의 마법사 하르두가 악신결 무결자를 자신의 몸에 일시적으로 강신하게 하려 하고 것이 틀림없었다.지이잉!낌새를 눈치챈 바페가 적들과 싸우면서도 빛줄기를 쏘아냈다.엔투기두가 즉각 나서 방어를 했는데, 반신격에 준하는 그임에도 단 한 방 큰 피해를 입고 휘청였다. 원형체에 달린 철제 팔 중 여러 개가 허공을 날아다녔다.4/13 쪽

과연 대신격의 위력이구나.권투로 치면 견제 성격의 잽이었는데, 엔투기두에게 결정타가 들어가 버렸다.게다가 바페는 몸이 빛으로 흩어질까 싶어 권능을 자제하고 있지 않는가.하지만 엔투기두는 근성으로 버텨냈다. 바페는 주변에서 달려드는 적 때문에 뜻대로 견제를 하지 못했다. 피잇!틈이 나자 다시 빛줄기 하나가 더 쏘아졌고, 버티던 엔투기두가 결국 박살났다.맙소사.반신격에 준하는 지저의 거물이 너무 간단하게 쓰러졌다.지켜보고 있으면서도 기가 막힐 지경이었다.이런 힘이 존재해도 되는 건가 하는 의문이 들 정도다.하지만 엔투기두의 희생은 헛되지만은 않았다.검은 수염의 마법사 하르두가 일시적 강신에 성공했기 때문이었다.익히 본 적이 있는 시커먼 화염이 그를 망토처럼 둘러쌌다. 그리고 악신격 무결자의 목소리가 마법사의 입에서 흘러나왔다.“이런, 험한 상황에서 불러내지 않았나. 쯧!”5/13 쪽

악신격 무결자는 혼잣말을 해댔는데 아마 마음 속으로 검은 수염의 마법사 하르두와 대화하는 듯했다.“좋아, 한 번 시도해 보지.”설마 바페와 겨루려는 것인가?아무리 악신격 무결자라고 해도 불가능할 텐데.아니, 현재 바페가 자신의 힘을 제한적으로 밖에 운용하지 못하니 가능한 건가?한데 악신격 무결자가 내린 결론은 내 고민이 무색할 정도로 김빠지는 것이었다.그는 일대를 둘러싼 빛의 막을 파괴하며 퇴로를 만들려 했다. 신격이란 자가 싸울 생각도 없이, 고민하지 않고 도주를 택했다.실망스럽긴 해도, 현실적이구먼.일대에 싸져 있는 빛의 막은 침입자의 후퇴를 막기 위한 용도였다. 그러나 내가 봐도 꽤 간단한 형태다.타천사의 능력인 분쟁지대 선포가 백 배는 마법적으로 복잡했다. 만약 바페가 분쟁지대 선포와 같은 능력을 썼다면 악신격 무결자의 강신에도 불구하고 퇴로 확보는 불가능했을 것이다. 아마 악신격 무결자도 죽이 되든, 밥이 되든 바페와 겨루려 했겠지.하지만 지금 이 빛의 막은 악신격 무결자 정도면 부수기 충분했다.왜 이리 간단한 형태의 빛의 장막을 둘렀는지는 잘 모르겠다.6/13 쪽

애초에 악신격 무결자가 강신할지 몰라 이 정도면 충분하다고 여겼는지도 모르겠다. 실제로 여기서 제일 강해 보이는 검은 수염의 마법사 하르두도 이 빛의 막을 어쩌지 못했으니까.아니면, 힘을 아끼려는 안배일 수도 있다.그저 추측만 할 뿐이다.아무튼, 그 결과 빛의 장막에 구멍이 나고 말았다.그리고 다섯의 탈주자가 생겼다. 바페는 굳이 그들을 잡으려 하지 않았다.이미 그녀 주위에 쓰러진 적들이 엄청났기에.백여 명의 적들은 두 세력의 최정예였다.죽은 자 중에 엔투기두 같은 반신격에 준하는 자들 역시 몇이나 될 정도다.대승이었기에 더 무리하지 않으려는 것일까?아니면, 고요해 보이는 겉과 다르게 바페도 한계에 다다른 건지 몰랐다.이 빛의 장막 안에 더 생존자는 없었다.아니?순간 한 가지를 빼먹었음을 깨달았다.아르다.바로 지금 내가 그녀의 눈을 통해 보고 있지 않은가. 그렇다면 아르다만은 살아남았7/13 쪽

다는 이야기다.아르다의 1인칭 시점으로 보고 있던 터라 잠시 착각하고 말았다.그런데 어째서 바페는 아르다를 살려놓은 거지?부상 때문에 중간부터 아르다가 움직이지 않고 있었지만 그것과는 상관없어 보였다.상처를 입은 헤르즐락 나낚이나 검은 수염의 마법사 역시 바페는 착실하게 목숨을 거뒀으니까.“…타르나이의 정점이시여. 제 목도 취하시고 그 빛나는 승리의 마침표를 찍으십시오.”아르다의 목소리가 힘겹게 들렸다.하긴 동료들이 모조리 도륙당하고 탈출한 헤르즐락 나낚은 검은 수염의 마법사 하르두를 따라간 둘에 불과했다.비참한 심경이겠지.“아르다. 미안한 이야기지만 당신은 마침표로서는 급이 많이 떨어지는군요.”냉정한 목소리다.격렬한 전투의 여파인 건지, 바페의 목소리는 더없이 날카롭고 차가웠다.역시 타르나이는 타르나이구나.8/13 쪽

한 번도 본 적 없는 그런 바페의 모습에 속으로 놀라지 않을 수 없었다.내게 바페는 언제나 따뜻하고 다정다감한 성품으로만 보였으니까.“분에 넘치는 발언 사과드리겠습니다. 이제 저도 끝장내시길.”아르다는 과거에 성격이 달랐던 걸까? 꽤나 정중하다.아니면 압도적인 힘 앞에 고분고분해진 건지도 모르고.“아니, 당신을 죽이지 않겠어요. 아르다.”“네?”바페가 뜻밖의 소리를 했다.그녀는 관대하긴 했으나 적에게까지 관대하지는 않았다.잠깐 사이 백여 명의 침입자 대부분을 도륙해 버린 것만 봐도 알 수 있는 일이다.그런데 살려준다니?“쉽게 이해가 가지 않는 말씀이시군요.”아르다 역시 같은 심경인 모양이다.하지만 살아날 수 있을지도 모른다는 생각 때문인지, 아르다의 목소리가 흥분으로 살짝 떨리고 있었다.9/13 쪽

“당신을 저주하겠습니다. 그리고 궁의 어둠 속에 오랜 시간 숨어 지내도록 만들겠어요.”저주라는 말에 아르다는 움찔했다.“죽이지 않고 굳이 그러실 이유가 있으십니까?”“…누군가는 오늘 이야기를 전해야 하니까.”“아….”“살아가세요, 아르다. 나는 언젠가 당신이 이 이야기를 전해줄 누군가를 만나길 희망합니다.”뇌를 열어볼 수 있는 지저에서 이날 밤의 사연을 꼭 구두로 전할 필요는 없다.이렇게 환상에 빠져들 수 있으니까. 바페는 그점을 애기하는 거였다.“운이 좋다면 저주를 풀고 깊은 공동으로 갈 수도 있습니다. 저는 영원히 그곳을 나오지 않을 것이고 오늘의 이야기는 잊힐지도 모릅니다.”“그래도 상관없어요. 원하시는 대로 하길. 안배를 직접해도 인연은 천운에 맡길 따름이니.”“뜻대로 하시지요, 타르나이의 정점이시여. 어차피 저는 반항하지 못합니다.”10/13 쪽

바페의 전신은 더욱 빛과 가까워져 있었다.그녀의 풍성한 머리칼이 점멸하는 빛처럼 사방으로 산개하며 흩어져 갔다.육체가 무너지고 있는 듯하다.실제로 무리한 현현으로 드래곤킨의 육체를 잃어본 적이 있어서 대번에 알 수 있었다.바페는 손을 한 번 휘젓더니 짧은 주문을 외웠다.그러자 빛이 잠깐 번쩍이더니 갑자기 시야가 한참 낮아졌다. 그리고 거미의 눈으로 보는 괴상한 세상이 펼쳐졌다.어지러워서 순간 눈을 감아버렸을 정도다.아르다는 저주를 받고 거미가 된 듯했다.바페는 주저 없이 손을 뻗어 아르다를 들어 올렸다. 그 까닭에 시야가 갑자기 올라가고 바페와 정면으로 마주 보게 되었다.이미 그녀의 육체는 거의 사라져 바페의 얼굴 윤곽이 빛으로 구현되어 있는 상태였다.그녀는 아르다가 아닌 먼 곳을 바라보며 말했다.이미 아르다 같은 건 안중에도 없었다.“코라. 네 잘못이 아니란다. 언니를 용서해주렴.”바페는 시간과 공간을 뛰어넘어 사랑하는 여동생에게 속삭였다.11/13 쪽

“언젠가 우리 자매가 다시 만날 날이 올 것이란다. 역시 원망하겠지?. 미안해. 그래도 결국 해야만 했단다. 우리가 헤어지는 건 마음 아프지만, 영원한 슬픔을 피하기 위해서는 과감한 결단을 내려야 할 필요가 있었음을 이해해주렴. …부디 시간이 네 마음을 녹여주길. 그리고 코라, 너를 사랑해.”이어서 바페는 자신의 가신들에게도 짧은 인사를 건넸다.왜 지금 그녀가 그러는지 잘 아는 아르다는 묵묵부답으로 가만히 있을 따름이었다.그녀가 살해당하지 않는 이유가 지금 이것에 달렸기에.“라이산더, 경은 두려움도 없고, 후퇴도 모르는 기사입니다. 당신의 퇴각은 사실 제 명에 의한 것이나 다름없음을 상기하세요. 라이산더, 주군인 제가 보증합니다. 경이 기사 중의 기사라는 사실을요.”“브리, 당신은 제게 사춘기 소녀 같다는 말을 자주 했었지요? 호호호. 인정합니다. 그러고 보면, 어른이란 거 말이에요, 사춘기로부터 한시적인 휴식에 불과하지 않을까요? 언제나 철없는, 사춘기 소녀 같은 주군이어서 미안했어요.”“메르텔레스 아저씨, 코라를 부탁할게요. 그 아이가 믿고 의지할 건 아저씨밖에 없답니다. 언제나 우리 자매의 울타리가 되어 주셔서 늘 감사한 마음뿐이었답니다.”바페는 여러 수하들을 언급했는데, 귀에 들어오는 건 익숙한 이름밖에 없었다. 그렇게 인사를 마친 바페는 입을 닫았다. 그것으로 끝이라 생각했는데, 뜻밖의 한 명이 남12/13 쪽

아 있었다.“잘하고 있나요? 나의 대기사, 나의 전인.”순간 깜짝 놀라서 심장이 턱까지 뛰어오른 기분이었다.바페는 이미 누군가를 파견할 계획까지 세워놓은 모양이구나.짧은 사이 결정한 건가?역시 지능의 수준이 남다르다.“당신이 이 환상을 본다면 잘하고 있는 거라고 생각해요. 상을 받아도 좋을 정도로 말이죠.”13/13 쪽

짧은 사이 결정한 건가?역시 지능의 수준이 남다르다.“당신이 이 환상을 본다면 잘하고 있는 거라고 생각해요. 상을 받아도 좋을 정도로 말이죠.”13/13 쪽

< --  9-2. 실각의 밤  -- >바페가 미소를 지었다.“대견해서 키스라도 해 드리고 싶을 정도라고요?”오호. 그 말 잊지 않고 기억해 두지, 바페여.다시 만났을 때 써먹을 일이 있을 듯하다. 바페와 키스한다면, 두 자매의 첫키스는 내가 차지하는 게 아닌가. 생각만 해도 흐뭇하지 않나.그런데 점점 빛이 더 강해졌기에 그녀의 근사한 미소가 희미하게밖에 안 보이는 점이 안타까웠다.“아마 나는 당신을 마음에 드는 동업자로 여길 거예요. 어떻게 그걸 알 수 있냐고요? 내 마음에 꼭 드는 자가 아니면 어차피 전인으로 삼지 않을 테니까요. 그러니 자긍심을 가져도 좋아요. 제국의 후계자가 그대를 총애하고 있으니까! 너무 거만한가요? 호호호호.”여전히 아줌마 같이 웃는 여자군.약간 투덜거리면서도 나는 같이 웃고 있다는 걸 깨달았다.“흠… 그런데 막상 뭔가 얘기하려니 할 말이 없네요. 그저 코라를 잘 부탁한다고 밖에회1/15 쪽

는요. 역시 계획은 세워놨지만 어떤 존재일지도 모르는데 술술 얘기하기란 저도 쉽지 않답니다.”저기, 엄청 말 잘하고 계십니다만.술술 애기하는 거면 얼마나 수다를 떠시려고.“아니, 애초에 일이 제 생각대로 될지도 확신할 수 없으니….”그녀답지 않게 자신감 없는 말투였다.하긴 예언자도 아니고, 일이 뜻대로 될지 걱정이 크리라.“어쩌면 미래의 저는 당신에게 이날 일을 직접 전했을지도 모르겠네요. 아니면, 아무도 이 영상을 못 찾을지도 모르고, 찾았다고 해도 제가 부탁했던 일이 행복하게 혹은 불행하게 그 결말을 맺은 후일 수도 있겠죠.”미래에 대한 불안 때문인가 바페는 잠시 말이 없었다.“…하지만. 어떤 결과에 다다르든 간에, 나는 당신에게 감사할 거예요. 그건 틀림없어요. 고마워요, 나의 전인.”햇살처럼 그녀가 웃었다.2/15 쪽

그렇게 멋지게 웃지 마세요, 아줌마.심장에 조금 무리가 오고 있으니까. 하여간 이 자매는 너무 매력적이라서 곤란하다.“자, 그럼 이만 인사를 하도록 하죠. 그래도 그전에 당신에게 보여드릴게 있답니다. 일종의 선물이라고 하죠! 이미 쓸모가 없거나 봐도 아직 이해할 수 없을지도 모르겠지만.”바페는 허공에 어떤 문양을 그렸다.그건, 빛으로 만들어진 정교하고 아름다운 기호의 연속이었다.문외한은 전혀 그게 뭔지 알 수 없겠지만, 나는 보는 순간 알 수 있었다."아!"짧은 감탄사가 터진다.기호들은 바페가 전해준 빛의 힘이 작동하는 구조를, 직관적으로 표시해 놓은 것이었다.직접 그 권능을 다루는 자이기에 이해할 수 있었다.마치 알고 있는 복잡한 수학공식처럼 말이다.이 빛의 기호들은 어떤 문제에 대한 아주 자세한 해설과도 같았다.때문에 지금보다 한 단계 높은 경지에 대한 이해가 찾아왔다.3/15 쪽그때 환상이 끝나고 바페가 사라졌다. 주변에는 어둠뿐이다.현실 세계로 돌아가야 했지만 나만의 무아지경에 빠져 들어갔다.어둠이 물러가고 세상이 천국처럼 환해지더니, 빛의 파도가 몰아치는 광경이 보였다. 모든 걸 집어삼킬 듯한 황금빛 광채가 해일처럼 밀려드는 광경에 혼을 빼앗기는 기분이다.그러나 그곳에 혼돈만이 있는 게 아니었다.유심히 관찰하면 일정한 규칙을 발견할 수 있었다.바로 바페가 알려준 기호와 같은 것들이었다.그 순간 무언가 내 안에서 변화가 일어났다.아… 이것이구나.영혼이 자란다는 건.지저에 와서 처음으로, 영혼이 자라는 현상을 맞이했다.황금빛 색채들이 축하해 오듯 날 감싸 안으며 눈부시게 번쩍였다. 그리고 그 다음 순간, 눈을 떴다.“그대여!”“주군!”“주군!”4/15 쪽

코라, 라이산더, 브리가 상기된 어조로 동시에 불러왔다.“음?”갑작스러운 그들의 태도에 약간 벙찐 표정을 지을 수밖에 없었는데, 코라가 달려들 듯 안겨왔다.왜 이래, 이 아가씨가.물론 무척 기쁘긴 하지만.“축하한다! 이런 일이!”“대체 왜 그래?의아해하다 방금 꿈결같이 지나간 순간에 무슨 일이 있었는지 다시 떠올렸다.정말 자란 건가?영혼의 크기가 정말로 자란 건가?“감축드립니다, 주군.”라이산더와 브리 역시 축하해온다. 한데 라이산더의 모습도 변해 있었다.5/15 쪽

“자네?”“하하하하. 저도 영혼의 크기가 자랐습니다.”“정말인가? 축하하네!”원래 라이산더의 머리에는 일렁이는 화염이 붙어 있었다. 하지만 이제 그 불은 사라졌는데, 대신 안광이 크게 변했다. 기존에는 붉은색과 다른 서늘하기 짝이 없는 은빛 눈동자가 보기만 해도 심후해 보였다.그리고 해골의 머리 부위에도 마치 왕관처럼 뿔이 멋지게 돋아 있었다.그 역시 영혼의 크기가 자란 것이다.“S5등급이 되었군.”“그렇습니다, 주군.”“축하하네, S등급에 발을 들여놓다니.”“감사드립니다. 하하하.”평소 과묵한 라이산더도 웃음을 감추지 못했다. 나는 그의 영혼의 크기가 어째서 자랐는지 알 수 있었다.바페의 말을 듣고 스스로를 용서했으리라.“그것보다 주군의 경지가 놀랍군요.”“나 말인가….”6/15 쪽

몸 안의 기운이 완전히 달라져 있었다. 영혼의 크기가 커지는 건 이런 느낌이구나. 짧은 순간에 신체 역시 영혼의 크기에 맞춰 완전한 변형을 마친 상태다.코라가 바로 거울 마법을 써주었다.나는 새로 산 옷을 비춰보는 것처럼 그 앞에 섰다.“…이게 대체.”확연히 변한 모습이 신기하기만 하다.우선 키가 커졌다.2미터이던 내 키는 이제는 2.4미터 정도.그리고 날개의 깃털이 가장 극명하게 변했다.전에는 그냥 검은색 일색이었는데, 이제는 깃털의 끝 부분에 핏빛 그라데이션이 들어간 모습이다. 훨씬 아름답고 위험해 보였다.그 외에도 근력이나 육체의 내구성 등이 총체적으로 상승했다.“S1등급이구나, 그대여.”코라는 바로 내 상태를 알아보았다.S1등급이라니, 기존에 S3등급이었으니 두 단계나 올라섰다.고유 능력 역시 더 가질 수 있게 되었다.7/15 쪽

“영혼의 크기가 커져도 보통 한 단계가 상승하는데, 그대는 두 단계를 뛰다니… 정말 놀랍구나. 과연 짐의 남자답구나.”가슴팍에 안긴 코라는 낮게 웃으며 즐거워했다.원래 키 차이가 났지만 이제는 고목나무의 매미 정도가 된 그녀. 그러나 오히려 더 좋아하는 기색이었다.“그나저나, 괜찮아? 코라.”바페의 영상을 본 것에 관한 물음이다.나와 라이산더가 영혼의 크기가 커져서 화재가 이쪽으로 쏠렸지만, 코라에게는 환상에서 봤던 내용이 훨씬 중요한 일일 터.그런데 의외로 코라의 목소리는 담담했다.“괜찮다, 그대여. 솔직히 충격적이긴 했지만 언니의 마음을 이해할 수 있느니라. 물론 완전히 마음을 정리하기까지 시간이 좀 필요하겠다만.”원망이 없지는 않겠지만 코라는 결국 이해할 거란 생각이 들었다.해서 고개를 끄덕이고는 네 장의 날개로 그녀를 따뜻하게 감싸 안아줬다.8/15 쪽

“호호호. 그대의 날개는 이불 같아서 안기면 졸리느니라.”“분위기 깨는 감상이군.”“그렇다면 좀 더 강하게 안아 보거라. 짐은 그대의 품이 좋으니까. 그대가 점점 짐에게 여성의 즐거움을 알려주는 게 신기하다. 연인의 품에 안기니, 이리 마음이 편할 수 있단 말이냐.”“…흠, 코라. 뒤에 있는 총신寵臣들께서 기가 막힌다는 표정을 짓고 있는데.”“신경 쓰지 말거라, 원래 군주는 무치이니. 그러고 보면 브리에게는 짐이 그대에게 능욕당하는 것도 보이지 않았느냐.”그 말에 브리는 면목없다는 듯 고개를 숙였다.코라는 놀리는 듯한 어조로 덧붙였다.“하긴 궁금하기도 하겠지… 브리가 저렇게 보여도….”“전하!”하지만 그녀답지 않게 버럭 소리를 지르는 브리에게 막혀 더 말을 이어가지 못했다.대신 코라는 경쾌하게 웃을 따름이었다.마치 깨소금 맛이라는 듯이 말이다.9/15 쪽

“흐읏. 츄으읍.”약간은 야릇한 소리가 방 안에 울리고 있다.여성의 비음과 뭔가 빨아들이는 듯한 소리랄까.“흐으음. 좋아요. 흐으읏.”대체 무슨 소리냐 하면, 품에 안겨 있는 네리가 내 피를 빨아먹는 중에 나는 것이었다.178센티미터의 장신인 네리지만, 내가 2.4미터나 되게 자란 탓에, 아담하게 품에 쏙 들어온다.이게 또 귀여운 맛이 있구먼.그녀는 아까부터 정신없이 흡혈을 하고 있었다.흡혈 중에는 성적 흥분과 비슷한 상태에 빠지는 게 재밌다. 흥분으로 볼이 붉어지고 몸이 민감해지는 듯하다.“천천히 먹어도 돼. 계속 안고 있을 테니까.”“네, 흐으응! 고마워요. 정말 좋아해요, 주인님.”고마울 거 없어, 순결이 흉부를 파격적으로 눌러주고 있는 게 오히려 감사하지.게다가 요즘은 흡혈 중에 가벼운 스킨쉽도 허락받고 있었다. 섬세한 등허리 라인을 10/15 쪽

쓰다듬다가, 볼록하고 풍성한 둔부를 움켜쥐기도 했다.그럴 때마다 네리를 교성을 터뜨리며 엉덩이를 비틀어댔다.예술품처럼 멋진 몸을 가진 그녀가, 신음과 함께 품 안에서 꿈틀거리는 건 실로 자극적이다.그래도, 그녀 입장에서는 식사 중이었기에 가벼운 터치만 할 뿐이다. 밥 먹을 때는 배려를 해줘야 하지 않겠는가.“고맙습니다, 주인님. 이제 배가 불러요.”입가에 피를 손수건으로 닦은 그녀는 볼에 뽀뽀를 해주고는 품에서 빠져나갔다. 원래라면 키스를 해줬는데 내가 피 맛을 좋아하지 않아서 볼에만 뽀뽀를 하게 되었다.이번에 어찌나 많이 먹었는지, 복근만이 있는 날렵한 그녀의 배가 살짝 부풀어 오를 정도였다.마치 임신 초기처럼 보이지 않는가.네리는 시선을 눈치채고는 깜짝 놀라서 부끄러운 듯 자기 배를 가렸다.“어쩔 수 없습니다. 요즘 주인님이 바쁘셔서….”서둘러 변명하는 그녀의 말대로 어쩔 수 없다. 최근에 정말 공사다망했기에 네리의 식사시간도 챙겨주기 쉽지 않았다.물론 몇 주에 한 번만 먹어도 되니 큰 문제는 없었지만, 그녀 입장에서는 기회가 왔을 11/15 쪽

때 최대한 먹어둘 심산인 듯하다. 대체 몇 리터를 마신 건지.다만 확실한 건, 인간의 감각으로는 상상을 초월할 정도로 많이 피를 빨아들인다.정확히는 알기 어렵지만 5리터 이상은 들이킨 듯한데.보통 사람이라면 이 아름다운 뱀파이어 아가씨는 키우지도 못하겠다.5리터의 피가 빠지면 틀림없이 죽고 말 테니까.하지만 타천사, 그것도 S1등급에 오른 내게는 아무렇지도 않았다. S등급에 들어간 존재들은 이미 평범한 생물의 한계를 넘어선 작자들이니까.그나저나… 네리도 품에 안아야 하는데, 순결 때문에 아직 엄두를 못 내겠네. 너무 강인한 정신력을 요구한다니까. 그래도 S1등급에 이르렀으니 가능하지 않을까?그런 생각을 하며 네리를 보고 있자니 그녀가 눈을 동그랗게 하고 고개를 갸웃거린다.얼마 전부터 그녀는 옆머리를 롤빵 머리로 말아서 다니는데 상당히 잘 어울려서 보기 좋았다. 드릴 머리라고 표현하는 사람들도 있는 그 머리다.참, 오늘 중요한 용무가 있었지.약속보다 좀 빨리 네리에게 밥을 주러 온 건 할 일이 있었기 때문이었다.“네리.”“네, 주인님.”“줄 칼이 있어.”12/15 쪽

“네? 정말이요? 그렇지만 지난번에 받은 좋은 검이 하나 있는 걸요.”“이건 비교도 안 되는 명품이야.”아스가르트 급이니까.이번에 감춰진 공동에 가서 아스가르트 급 마법 물품을 여섯 가지나 얻어왔다.냉혈의 황녀와 코라는 그것들은 모두 내 소유로 인정했다.그중에 두 개는 내가 가졌다.'대지의 기둥'이라는 검과 '그림자 발톱'이라는 망토였다.해서 네 개가 남았는데, 그 분배를 많이 고민했다.당연한 얘기지만 내 여자들이 마법 물품을 받을 최우선 순위였다.다른 것도 아니고 아스가르트 급이다.단순히 마법으로 계약한 영웅에게 내리기에는 너무 대단한 물건들이다.적어도 운명 공동체라 평할만한 최측근이 아니면 분배해줄 이유가 없다. 눈앞의 네리라면 아스가르트 급 마법 물건을 주기에는 더 없이 적당한 상대였다.게다가 마침 그녀에게 어울리는 물건이 있기도 하고.이 쌍검을 보고 네리가 어떻게 반응할지 궁금하기도 했다.과거의 네리와 지금의 네리 모두에게 인연이 닿아 있는 물건이기도 하니 말이다.“일단 볼래?”“네, 궁금합니다.”13/15 쪽

양손을 겹쳐 허벅지 위에 올린 채, 다소곳이 무릎을 꿇고 앉아 있는 네리가 고개를 끄덕였다.그건 그렇고, 역시 내가 속으로 살아 있는 예술품이라고 부르는 여자답다. 자태가 끝내주는구먼.아스가르트 급이고 뭐고 그냥 네리랑 노닥거리고 싶은 마음이 들어 꾹 참아냈다. 그리고 마법 지퍼를 열어 시커먼 쌍검을 꺼내 놓았다.아니 쌍검이라고 하기는 좀 애매한 형태였지만.왜 그런고 하면.검신은 없고 스웹트 힐트 구조의 손잡이만 두 개 있었기 때문이었다.검게 산화처리가 돼서 묵직한 느낌의 색조가 기품 있었다. 그리고 그립 부위에는 꼬은 은실과 금실을 감아 놓았다. 세밀하게 장식한 예술적인 도검은 아니었지만 단순하고 실용적이면서도 품위 있는 형태였다.이것은 이 칼이 정말로 실전에서 사용되는 것이라는 증명이었다.결코 세레모니얼 소드가 아니다.“흠? 검신이 없네요? 만져봐도 되나요?”“응. 괜찮아.”14/15 쪽

당연히 좋지.이 칼은 다른 누구도 아닌 너.쉐도우 블레이드 가문의 적통인, 뱀파이어 영애의 손길이 필요하니까.“꺄앗!”두 개의 날이 없는 검의 손잡이를 잡은 네리가 작은 비명을 터뜨렸다.갑자기 짙은 적색의 핏빛 검신이 길게 튀어나왔기 때문이었다. 검신은 응고한 피와 같은 느낌이었는데, 날 부위를 따라 녹아내린 피가 흘러내리고 있었다.“대체… 대체 이게 무엇이지요? 주인님.”“뱀파이어릭 스티그마란 이름의 검이지. 쉐도우 블레이드 가문를 세운 전설적인 가주가 썼다는 명검이다. 오랜 세월 사라져 있었는데, 이번에 감춰진 공동에서 찾아낸 것이지.”이 검은, 쉐도우 블레이드 가문의 혈통에게만 반응한다.그래서 검은 로브의 마법사들은 보관만 하고 사용하지 못했던 것이다.15/15 쪽

같은 느낌이었는데, 날 부위를 따라 녹아내린 피가 흘러내리고 있었다.“대체… 대체 이게 무엇이지요? 주인님.”

“뱀파이어릭 스티그마란 이름의 검이지. 쉐도우 블레이드 가문를 세운 전설적인 가주가 썼다는 명검이다. 오랜 세월 사라져 있었는데, 이번에 감춰진 공동에서 찾아낸 같은 느낌이었는데, 날 부위를 따라 녹아내린 피가 흘러내리고 있었다.

“대체… 대체 이게 무엇이지요? 주인님.”“뱀파이어릭 스티그마란 이름의 검이지. 쉐도우 블레이드 가문를 세운 전설적인 가같은 느낌이었는데, 날 부위를 따라 녹아내린 피가 흘러내리고 있었다.“대체… 대체 이게 무엇이지요? 주인님.”“뱀파이어릭 스티그마란 이름의 검이지. 쉐도우 블레이드 가문를 세운 전설적인 가

< --  9-2. 실각의 밤  -- >원래는 쉐도우 블레이드 가문에서 보관하고 있던 명검이지만, 어떻게, 언제 감춰진 공동으로 흘러들어 갔는지는 알 수 없었다.다만 이 검을 조사하면서 들으니, 쉐도우 블레이드 가문의 성세가 많이 기울었다고 한다. 아마 가보의 유출은 그것과 관련이 있으리라.“어때? 뭔가 아는 게 있어?”“글쎄요, 일단 기억을 더듬어 보겠습니다, 주인님.”쉐도우 블레이드 가문에 대해 알아보려면 멀리 갈 필요가 없다.눈앞의 아르시에 네리스의 육체가 그들 가문의 적통이었으니까. 다만 원래 육체의 주인이었던 뱀파이어 백작부인이 사망하고, 영혼이 이식되는 과정에서 상당한 기억의 상실이 발생했다.그리고 하나의 인격체에 두 개의 다른 기억이 혼재하는 것도 큰 문제다. 해서 육체의 전 주인이 갖고 있던 과거의 기억은 시간이 갈수록 뇌의 깊은 곳에 묻혀 점점 사라지는 경향이 있다.네리는 다크엘프였던 시절의 기억은 평범하게 떠올리지만, 육체의 원주인이 갖고 있던 기억은 애써 상기해 내야 하는 것이 됐다.게다가 네리도 이 육체를 차지한 지 꽤 시간이 지나지 않았는가. 처음 영혼이식에 성회1/14 쪽

공했을 때와 비교해 지금은 과거의 기억을 끄집어내기 더욱 어려워졌다.“흐음…. 원래 이 뱀파이어에게 이 검에 대한 구체적인 기억은 없습니다. 그저 시조인 가주가 쓰던 검이 집안에 내려온다 정도만 알고 있었던 모양입니다.”그렇다면 쉐도우 블레이드 가문에서 공개적으로 다루던 물건은 아니란 말이다. 아마 가주 정도만이 제한적으로 접근했던 게 아닐까 싶은데.“계속해봐.”“그런데 지금으로부터 칠십여 년 전에 쉐도우 블레이드 가문이 습격당한 일이 있었습니다. 흐음, 이런! 우리 가문에서.”기억을 더듬던 네리는 깜짝 놀란 듯했다. 네리가 우리 가문이라 칭한 건 그녀가 다크엘프 시절에 속해 있던 구사 가문이다.구사 가문은 원래 쉐도우 블레이드 가문의 노예로 출발한 집안이다. 다크엘프였던 네리가 이 뱀파이어 백작부인의 육체를 사달라고 했던 것도, 본류의 검술을 익히고 싶어서였다. 그 덕에 그녀는 사이클롭스 영웅들도 쓰러뜨리는 굉장한 쌍검술을 구사하게 되었다.“정말? 네가 말하기론 예전에 구사 가문의 정예들이 복수를 위해 나섰다 섬멸된 이후로, 다신 덤비지 않는다고 했잖나.”2/14 쪽

“저도 그런 줄 알았습니다. 그런데 포기하지 않았었군요. 외부의 세력을 끌어들였던 모양입니다.”미간을 좁힌 게 네리는 기억이 잘 떠오르지 않아 애를 먹는 듯했다. “너무 무리하지 마. 기억에 손실이 있으니 어쩔 수 없지.”대강 추측해 보면, 원한을 품었던 구사 가문이 기어코 일을 저지른 모양이었다.자신들의 역량으론 불가능하니 제3자를 끌어들였다. 마치, 당나라를 불러들여 결국 목표를 이룬 신라처럼 말이다. 아마 그때 검은 로브의 마법사들이 활약했고, 그래서 뱀파이어릭 스티그마가 감춰진 공동으로 흘러들어 간 게 아닐까.“이 검의 기능은 제대로 밝혀내지 못했어. 앞으로 네가 찾아내야 해.”실사용자라면 충분히 밝혀낼 수 있을 것이다.어릴 때 전자시계를 선물 받고는, 메뉴얼이 일어라 읽지 못했던 기억이 있다. 한데도 혼자 꾹꾹- 버튼을 눌러가다 보니 결국 모든 기능을 사용할 수 있게 되었다.네리도 아마 이 뱀파이어릭 스티그마를 그렇게 다룰 수 있을 터.“제가 이렇게 대단한 칼을 받아도 될까요? 주인님.”3/14 쪽

“물론이야. 어차피 너 아니면 쓸 수도 없고.”다만 한 가지 걱정스러운 건.네리가 뱀파이어릭 스티그마를 갖게 되면, 앞으로 쉐도우 블레이드 가문과 얽히게 되지 않을까 하는 점이었다.가세가 기울어 봉문을 한 느낌의 가문이지만, 뱀파이어릭 스티그마가 다시 출현한 이상 옛 영광을 재현하고자 나설지도 모른다. 게다가 그걸 다루는 인물은 과거 자신들 가문의 적통이었던 존재니, 어떻게든 접촉해 오지 않을까 싶다.흠….일단은 지켜볼 일이라 네리에게 그 가능성을 언급해 두는 선에서 그쳤다.최근에 공부에 열중하고 있다.루제플의 밑에서 몬스터강화합성학을 배우던 시절 이후로는 이렇게 배움에 매진하다긴 오랜만이다.물론 던전 로드로서 병법서를 읽기도 했지만, 목숨 걸고 몬스터강화합성학을 익히던 것에 비하면 약과다.내가 이렇게 공부를 하게 된 건, 작위를 받으러 수도인 아투마스트로 가기까지 몇 달이나 남았기 때문이었다.4/14 쪽

냉혈의 황녀는 최근에 작위를 내리고 영지로는 원하던 우스타드를 주겠다고 연통을 해왔다. 그러나 지금 엄청나게 바쁘기에 정식으로 대관식을 치른 이후 이 문제를 처리하겠다고 했다.이해할 수 있는 부분이었다.내전이 끝났으니 그녀가 수습해야 할 일들이 얼마나 많겠는가.그 덕분에 한가한 시간이 났으니 내실 있는 휴식을 취하는 것도 괜찮을 듯했다.게다가 코라가 황실 도서관에 출입을 무제한 허가해 줬기에 그 해택을 최대한 누려야 하지 않겠는가. 해서 다시 공부를 시작했다.이곳에는 몬스터강화합성에 관한 온갖 비밀스러운 지식들이 있기에 닥치는 대로 열람을 했다.과거 아크 펠리스에 있을 때는 삼류인 루제플 밑에서 배울 게 많지 않았다. 정보의 취득이 제한적이었기에 10년의 세월취고는 그 성취가 깊지 않달까.물론 하급 몬스터강화합성학은 자면서도 책 내용을 읊을 정도로 봤지만.그래도 다행인 건, 기초가 되는 하급 몬스터강화합성학에 누구보다도 통달했다는 점이었다. 말이 하급이지만 실상 기초이자 기본으로 가장 중요한 내용을 담고 있는 분야였다.아무래도 그 때문인지, 황실 도서관에 있는 중급 몬스터강화합성학의 내용도 상당히 5/14 쪽

익힐만 했다.볼수록 이런 훌륭한 방식들이 있었는데 여태 몰랐다는 것에 탄식을 내뱉지 않을 수 없었다. 그간 던전 로드로 일하느라 등한시하긴 했어도 몬스터강화합성학은 원래 관심이 크던 분야다.이런 이유로 점점 황실 도서관에서 사는 시간이 늘어갔다.그리고 어제 축하할 만한 일이 있었다.장미꽃 숙녀 브리도 영혼의 크기가 커져, 라이산더와 같은 S5등급이 된 것.어찌된 영문이냐 하면 그녀가 네바에 대해 완전히 이해를 하게 된 게 주요했다. 네바는 지저에서 마력의 순환이 꼬이는 특별한 지역이다.고급 지식으로 극히 일부만 아는 사실이었다.심지어 동굴술사인 브리조차 짐작만 하고 자세히 알지 못할 정도였다.그래서 개인적으로 이 부분을 늘 안타깝게 생각했는데, 내가 직접 전해줄 수도 없는 노릇이었다. 황실 도서관에서 본 지식을 그대로 타인에게 전하는 건 마법적 금제가 걸려 불가했다.물론 황실 도서관의 지식을 바탕으로 후에 재정립해 전파하는 건 가능하지만, 그러려면 브리에게 네바를 알리긴 몇 년 뒤에나 가능한 일이었다. 해서 샤이드에게 부탁해 네바에 관한 책이 있는지 탐문해 왔었다.물론 쉽게 찾을 수는 없었지만 결국 많은 금을 주고는 손에 넣을 수 있었다. 그리고 이걸 브리에게 선물했다.6/14 쪽

책을 이해한 덕분에 브리는 영혼의 크기가 커졌고, S5등급이 됐다. 그녀는 고마워서 어쩔 줄 몰라 하며 어떻게 보답해야 하냐고 물어왔지만, 딱히 요구할 게 없었다. 그래서 지금처럼 언제나 곁에 있어 달라고 하자 갑자기 얼굴을 붉히며 고개를 숙이고는 도망가 버렸다.흠… 뭔가 말실수를 했나?알 수가 없다.뭐, 마음 넓은 브리 누나가 그렇다고 꽁해 계실리는 없으니 그냥 대범하게 잊어버리도록 하자.“그대여.”그때 뒤쪽에서 미성이 들려왔다.익숙한 존재였기에 돌아보지도 않고 대답했다.“정무에 집중해야지, 어쩐 행차시야?”“흥! 그대가 좀처럼 얼굴을 보여주지 않으니 어쩔 수 없지 않느냐. 고얀 녀석이로고.”향기나는 여체가 날 안아왔다.등에 눌리는 압박감이 남다르다.7/14 쪽

코라.아르탈란의 지배자인 그녀였다.돌아서 그녀를 끌어당겨 허벅지에 앉혔다. 즐거운지 코라의 입에서 맑은 웃음이 터져 나왔다.“왜? 일이 힘들어?”“흐음… 요즘 밑에 것들이 골치 아픈 문제만 가져오지 않느냐. 연일 반란이니 뭐니 하면서 말이야.”“반란? 자잘한 반란군 세력은 원래 있었잖아.”잠깐이지만 고양이귀 노출녀인 카르시오나를 떠올렸다.일단 그녀는 후일을 기약하며 놓아줬다. 아마 자기가 몸담고 있던 반란 세력으로 돌아간 모양이다. 한 번 삽질을 제대로 해서 반란군 사이에서 위세가 추락한 그녀지만, 이번 내전에서 돈을 좀 벌었으니 달라질지도 모르겠다.“그거면 다행인데… 아무래도 번국들의 움직임이 수상한 모양이야.”“번국이라.”다크엘프나 암흑 드워프의 왕국 따위를 말하는 거다. 그들은 타르나이의 제국에 속해 있긴 하나 상당한 세력을 자랑해서 반역을 일으키면 감당하기 어려울 수도 있다.더군다나 그간의 내전에서 내실을 다져온 것 같기도 하고.8/14 쪽

“뭐, 아직은 첩보 수준이니라. 확실히 걸린 것은 없다. 그래도 주시해야 할 녀석들은 건 사실이지.”지배자의 위치는 참 복잡하단 생각이 들었다.이것저것 고려할 게 많아서 피곤해 보인다.하지만 우스타드에 가게 되면 나도 다르지 않겠지.그런 생각을 하며 코라의 투덜거림을 미소 띤 얼굴로 받아주었다.그나저나 샤이드에게 코라의 머리에 대해 알아봐 달라고 했는데, 성과가 있으려나 모르겠다.지금으로서는 단서를 잡기가 불가능에 가까웠기 때문에, 코라의 머리를 찾을 일은 기약이 없었다.넉 달 뒤.타르나이 제국의 수도, 아투마스트로 출발했다.인원은 그리 많지 않았다.휘하의 여러 영웅들은 아르탈란의 안전 가옥에서 머물게 했다. 어차피 정리할 게 많아 아르탈란에 다시 돌아와야 한다. 그때 픽업해서 영지가 될 우스타드로 데리고 가면 된다.9/14 쪽

수도 아투마스트에는 대관식에 참여하고 작위를 받는 게 목적이라 많은 인원이 동행할 필요는 없었다. 그래도 모험을 떠나는 게 아니라 고용인이나 기타 인원들을 대동하다 보니, 그 인원이 오십여 명을 넘고 있었다.고용인 중에는 단순 하인뿐 아니라 넬라의 상업회사 소속의 직원들 역시 여럿이었다.그리고 그런 인원을 제외하고 동행한 이는 다음과 같았다.다크엘프 보비.뱀파이어 네리.엘리멘탈 터치드 넬라.건축 기술자 올가.데스 나이트 라이산더.장미꽃 숙녀 브리.타르나이 더블바인드.거미술사 밸리어트.락샤사 브라흐.치즈헌터 가문의 앙투.고블린 영웅 다프니.이렇게 열하나였다. 10/14 쪽

“느긋하게 나아가자.”내 명대로 행렬은 천천히 나아갔다.전쟁은 이미 끝났다. 그리고 과거 중부 전선이 구축되어 있던 이곳은 치안이 안전한 곳이었다.강도나 인신매매범이 없다는 게 아니라, 지저의 그림자에 숨어 사는 미지의 위험이 없다는 소리였다.강도의 경우는 돈을 주면 가고, 인신매매범은 일행 중에 육체가 팔릴 만한 자를 내주면 된다.즉, 문명인이란 소리다.중부 전선이 구축되었던 이 커다란 동굴에는 그런 존재들 밖에 없으니, 치안이 안정되었다 평하기에 부족함이 없었다.그리고 우리 정도의 집단이면 강도에게 습격받은 일은 전혀 없었다.해서 모두 경계를 풀고 있었다.거대 거미에 올라탄 나는, 귀염둥이들과 수다를 떨며 시간을 보냈다.보비, 네리, 넬라, 올가에게 둘러싸여 있으니 정말 천국이 따로 없었다.다 지하제일을 다툴 미녀들인데, 넷이나 내가 차지하고 있으니 참 스스로 생각해도 대단하긴 했다.11/14 쪽

여복이 참 많다니까, 나는. 그런 생각을 하며 흐뭇하게 웃고 있는데, 근처에서 작은 거미를 타고 가던 브리와 눈이 마주쳤다.한데 뜻밖에 브리가 흥! 하는 듯한 콧방귀를 끼더니, 고개를 팩 돌려버리는 것이었다.뭐지, 저 누나가 왜 저래?언제나 상냥한 브리 누나여서 약간 충격을 받을 수밖에 없었다. 게다가 수도 아투마스트에 도착할 때까지 은근 브리 누나가 날 피한다는 인상도 있었다.마치 삐친 여자 같다.아무래도 나중에 허심탄회하게 얘기를 해봐야 할 듯하다. 역시 뭔가 실망한 게 있는 거야.“보비. 저 누나가 왜 저러지?”보비가 눈을 가늘게 뜨며 허리춤의 단도에 손을 가져간다.“왜, 왜 이래! 나 아무것도 안 했어. 그리고 일단 찌르고 시작하는 버릇 좀 고쳐!”그러자 좀 투덜거리며 보비는 손을 떼더니 한마디 했다.“네리 언니 때도 그러시더니, 또 이러시네요. 사실 일부러죠?”12/14 쪽

모를 소리만 하는구먼.그 브리와의 관계에 대한 문제 빼고는 아투마스트까지의 여정에 아무 문제도 없었다.한데 제국의 수도에 도착하자 생각지도 못한 난관이 나타났다.수많은 곳에서 몰려든 엄청난 인파에, 아투마스트의 진입로가 러쉬아워의 도로처럼 꽉 막혀 있던 것이었다.“와, 이거 며칠은 기다려야 하는 건지 모르겠다.”주변을 보니, 거대한 관문 요새 앞에는 간이 막사나 천막이 잔뜩 만들어져 있었다. 다들 정기전을 각오한 모양이었다.할 수 없이 천막을 가설하게 명을 내렸는데, 그때 먼지를 휘날리며 거대 도마뱀을 탄 기수들이 이쪽으로 달려왔다.탑승자들은 전원 붉은 제복을 입은 자들이었다.“황실 근위대입니다.”라이산더의 설명에 고개를 갸웃하지 않을 수 없었다.13/14 쪽

“그래? 황실 근위대가 무슨 일이지?”궁금했지만 물어보면 될 일.그때 황실 근위대 인원들이 내가 탄 거대 거미 앞에 도착해서 소리쳤다.“카샤드라 오주윤 님이십니까!”“그렇다, 무슨 일인가.”“고귀한 분께서 찾으십니다.”황실 근위대가 고귀한 분이라 칭하는 존재는 하나뿐이다.바로 냉혈의 황녀다.14/14 쪽

황실 근위대가 고귀한 분이라 칭하는 존재는 하나뿐이다.바로 냉혈의 황녀다.< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >일행은 황실 근위대의 배려로 즉각 관문 요새를 통과해 아투마스트로 진입할 수 있었다.기다리는 자들이 많았기에 이런 프리패스에 대해 불만이 터져나올 듯했는데, 뜻밖에 다들 순순히 비켜났다.역시 지하 세계에서는 힘만 있으면 뭐든 괜찮다란 풍조인가. 하긴, 황실 근위대가 직접 우리를 수행하고 있으니 입 다물고 비킬 수밖에.황실 근위대가 누구의 명으로 움직이겠나?당연히 냉혈의 황녀다.수도에 들어가려 대기하는 자들 중에는 고관대작도 많았으나 불만의 소리는 나오지 않았다. 대신 선망의 눈빛으로 거대 거미에 올라타 있는 날 바라볼 따름이었다.내 목에 걸린 카샤드라 계급장을 보고 고개를 끄덕이던 그들은, 옆에 앉아 있는 보비, 네리, 올가, 넬라를 보고 깜짝 놀라는 표정이 됐다.스스로 빛을 발하는 미녀가 넷이나 모인 건 실로 근사한 구경거리였다. 높으신 양반들이 체면도 잊고 홀린 듯 쳐다보는 꼴이 조금 우습게 생각됐다.보비는 그런 모든 시선을 덤덤하게 받아냈으나 고직식한 편인 네리는 얼굴이 굳어버렸다. 일부러 근엄하게 아무렇지도 않은척하고 있었는데, 그게 오히려 조각상 같아서 더 아름답게 보였다.회1/13 쪽

역시 살아 있는 예술품.올가는 씩씩해 보여도 수줍음이 많았기에 내 뒤로 숨어버렸고, 넬라는 연신 미소를 지을 따름이었다.부끄럽기는커녕 오히려 자신의 아름다움을 뽐내는 듯했다.그러고 보니 넬라도 성격 참 많이 변했구먼.아니, 저게 원래 성격이겠지.처음 봤을 때, 진짜 음침하고 애처로웠는데 말이야.그런데 지금 그녀는 당당한 귀부인과 같다고 할 수 있었다. 하긴 돈이 그렇게 많으니 자신감이 다르겠지.한껏 콧대가 높아져 있는 넬라의 모습을 흐뭇하게 바라보았다. 다른 사람들에게는 저래도 내 앞에서는 처음 귀여운 모습 그대로이다. 게다가 약혼식까지 곧 있을 예정이라 우리 사이는 무척 뜨거웠다.사실 넬라와의 약혼식은 정략적으로도 상당히 중요하다. 해서 조강지처인 보비보다도 빠르게 혼인의 약속을 하게 되었다. 약혼식은 작위를 받은 후에 수도에서 간단하게 행할 작정이었다.물론 그건 약혼에 국한된 이야기고, 진짜 결혼을 한다면 역시 보비랑 제일 먼저 하고 싶다. 아무리 주변에 매력덩이들이 많아도 역시 본처가 최고지.회2/13 쪽

그렇게 앞날을 두고 이런저런 고려를 하고 있을 때, 우리가 수도에 머무는 동안 묵을 호텔에 도착했다. 과연 제국의 수도에 있는 호텔이라 그런지 지상 4층, 지하 14층의 거대한 규모를 자랑했다. “라이산더, 자네가 책임지고 투숙부터 인원 관리까지 하도록 하게.”“네, 주군.”고개를 끄덕인 그가 물러나자 옆을 보았다.“브리.”장미꽃 숙녀 브리는 조금 새침한 표정을 지었나. 허허, 그런 건 보비나 할 줄 알았는데. 어쩐지 신선한 자극이다.“……왜요.” “여자들을 부탁합니다. 브리가 관리해 주세요.”수도 구경을 하겠다고 나서면 따라다니면서 좀 돌봐주란 얘기였다. “…제가 보모인가요. 저도 아직 어리다고요.”3/13 쪽

이 누나가 정말.타르나이는 못해도 백 살은 먹었을 거다.그런데 아직 자신이 소녀라 강변하고 있었다.속으로 웃음이 터지려는 걸 겨우 참아냈다.“부탁드릴게요.”“알겠어요. 주군께서 그리 말씀하시니.”믿음직한 브리가 같이 다니면 절대 사고칠 일은 없겠지. 슬쩍 브리의 표정을 보니 곧 평상시로 돌아와 있었다. 뭐 때문에 삐쳤었는지는 잘 모르겠는데 원체 성격이 좋은 누님이라 금방 풀라는 모양이다.잘됐구먼.살짝 고개를 끄덕이고는, 모두에게 황궁에 다녀오는 동안 여장을 풀고 수도를 구경해도 좋다고 했다.“다녀오세요, 주인님.”“알았어. 보비, 너는 책임지고 올가 챙기고.”“네에-.”수도에 온 게 좋은지 보비가 명랑하게 대답해 왔다.그런 모습에 피식 웃으며 몸을 돌리자 뒤에서 올가가 소곤거리는 게 들려왔다.4/13 쪽

“다, 다행이야. 보비 언니의 기분이 좋으니 오늘은 암퇘지라고 불리는 일은 없겠어.”흐음.보비 님의 주도력은 여전했구나.그러고 보면 네리도 보비보다는 언니인데 그녀 앞에선 힘을 못 쓴다. 알아서 기는 느낌이랄까. 넬라는 원체 사글사글하고 수완이 좋아 보비도 어쩌지 못하는 모양이고.“따르시지요, 카샤드라.”“알았네.”황실 근위대가 여분으로 가져온 도마뱀을 내줘, 그걸 타고 입궁하게 되었다.아르탈란의 거리보다 배는 넓은 제국의 수도 아투마스트의 중앙도로는 근사했다.좌우로는 5층 전후의 석조 건물들이 일렬로 근사하게 늘어서 있었다. 건물의 전체적인 분위기는 아르탈란과 정반대였는데, 이 아투마스트 일대가 용암동굴 지역에서 가져온 석재로 건물을 올리기 때문이었다. 그 때문에 건물이 하나같이 시커먼 게 인상적이다.반면 아르탈란은 바로 옆에 대리석 광산이 있어, 대리석 건물이 즐비해 하얀색이 주류였다. 같은 제국의 대도시인데 그 분위기가 극명하게 다른 것이다.검고 거대한 건물이 많은 아투마스트의 분위기는 위압적이고 장엄한 느낌이 강했다.5/13 쪽

다만 검은색의 색조만으로는 단조로운 인상이 있어, 지저에선 풍부한 광물인 황동을 이용해 건물에 포인트를 준 게 많았다.그러나 그런 멋진 광경들도 냉혈의 황녀를 만나러 간다는 중대사 때문에 오래 시선을 끌지 못했다. 차갑고 수려한 그녀의 얼굴이 다시 떠오른다.끄응….코라는 참 마음 편하게 친구처럼 대할 수 있는데 말이야.냉혈의 황녀는 역시 어렵다.어쩐지 치과에 가는 듯한 고민이 날 사로잡았고 주위의 풍경은 의식하지 못하는 사이 빠르게 지나갔다. 그리고 정신을 차려보니 냉혈의 황녀와 독대하고 있었다.여제가 될 그녀와 독대하다니.실로 엄청난 영광이다. 게다가 그녀는 지저의 모든 이가 우러러 보는 미인이니 다들 부러워하지 않을까?물론 키가 3미터이고 전신으로 엄청난 위압감을 뿜어내지만 않는다면 말이다.“입 맞추라.”안부고 뭐고 없이, 다짜고짜 냉혈의 황녀는 길고 아름다운 다리를 내밀었다.“광영입니다, 전하.”6/13 쪽

이건 솔직한 심경이다.누가 냉혈의 황녀의 발등에 키스하도록 허락 받을 수 있을까. 그녀가 친애하던 군사령관 메르텔레스가 죽은 이후로는 남성중에는 내가 유일할 것이다.조심스레 다가가 냉혈의 황녀의 발을 두 손으로 잡았다.대리석으로 깎은 듯한 아름답고 하얀 발이다.발가락이 다소 긴 게 무척 매력적으로 보인다.당연한 이야기였지만 발 냄새 같은 게 이렇게 아름다운 곳에서 날 리가 없었다. 정말 티 하나 없이 깨끗할 뿐이었다.아무래도 마법인지도 모르겠군.쪽.가볍게 그녀의 발등에 입 맞췄다. 그리고 입술을 떼는 순간 말 할 수 없는 아쉬움에 사로잡혔다. 누가 들으면 변태라고 할지도 모르겠지만 계속 이 발등에 입술을 대고 있고 싶었다.냉혈의 황녀, 그녀는 신격들조차 청혼할 정도로 초월적인 미를 가진 존재다. 내가 그녀의 발등 정도에도 홀리는 것도 이상한 일은 아니다.신격의 마음을 움직였던 여자인데, 영혼의 크기가 자랐기로소니 타천사가 저항할 수 있겠는가.아아… 코라란 캐릭터의 공략을 완료하기는 너무 어렵겠구나. 냉혈의 황녀란 난관을 7/13 쪽

넘어야 하니 말이다.“자랐구나. 어떻게 자란 것인지 말해보라.”짧은 한 마디.곧장 말귀를 알아들을 수 있었다.“바쉬냐리페 전하를 만났습니다. 정확히는 과거의 기억입니다만.”“자세히.”차갑기 그지없는 그녀지만, 경애하는 언니의 이야기가 나오자 목소리에 미묘한 변화가 생겼다.역시 자매가 모두 시스콘이 틀림없어.설마 황녀 코르레아나까지 쓰러뜨려도 바페의 허락까지 받아야 하는 건가? “우연히 황실 도서관에서 아르다라는 거미를 만나게 되었습니다, 전하. 뭔가 의심스러운 정황을 가진 자였지요.”거기서부터 차근차근 어떤 일이 있었는지 말했다.목욕탕 난입에 관해서는 어떻게 설명해야 하나 고민했지만 결국 다 털어놓았다.어차피 냉혈의 황녀에게는 거짓말을 할 수 없다.8/13 쪽

게다가 목욕탕에서의 일을 통째로 잘라버리면 문스톤에 관해 설명하기 어렵다. 뛰어난 두뇌의 소유자인 냉혈의 황녀가 이야기에 틈이 있는 걸 알아채지 못할 리 없다. 아마 추궁이 이어질 테고 결국은 거짓말이 안 통하니 목욕탕 얘기를 뱉게 될 터.하니, 밉보이기 전에 미리 말하는 게 좋다.“…그래서, 코라를 애무했단 말이냐?”크흐.사형 선고를 받는 기분이다.아무래도 밉보이기 전이란 말은 판단 착오였다.이미 밉보이는 듯하다.지금. 냉혈의 황녀의 눈가가 파르르- 떨린 것 같은데.“대답하라, 그대여. 그대가 또 다른 과인을 벗겨놓고 능욕했다는 말인가?”큰일 났다. 애무에서 능욕으로 표현이 바뀌었다.이럴 때 유약하게 물러나면 안 된다.어차피 냉혈의 황녀의 마음도 얻어내야 한다. 그녀가 연애 감정을 느끼게 하기는 불가능할 듯하지만, 허락은 받아야 하지 않겠는가.“능욕이라니 적당치 않은 말씀이십니다.”9/13 쪽

“뭐라, 감히 과인의 말에 토를 다는 것이냐.”차갑다.폐부가 얼어버리는 기분이야.게다가 그녀는 지난 싸움 탓에 영혼의 크기까지 커졌다.물론 그때처럼 반신격 정도는 아니지만, 코라와 분리되고도 예전보다 훨씬 강해졌다.대략 더블S5등급은 될 듯하다. 더블S등급은, 더블S1에서 더블S7까지 있으니 중간에 살짝 못 미친다.아무튼, 그런 그녀가 냉기를 풀풀 날리고 있는지라 시시각각 심장이 쫄깃쫄깃해져 간다.“소신을 용서해 주십시오. 하지만 신도 할 말은 해야겠습니다.”“고얀.”잠시 냉혈의 황녀는 아무 말이 없었다.그리고 한참 뒤에 입을 열었다.“변명해 보라.”“전하. 소신, 아르탈란 공작부인을 진심으로 사모하고 있습니다.”“으음!”10/13 쪽

냉혈의 황녀가 낮은 탄식을 터뜨렸다. 그녀답지 않게 말이다. 하긴 그럴 수밖에 없으리라.이 마음이 진실임을 아니까.나는, 코라를 좋아한다.“정말로 사모합니다. 그리고 반드시 그분의 머리로 찾아드릴 작정입니다.”“그대여. 그 머리를 과인이 잘라서 버린 걸 알고 하는 소리냐?”“물론입니다. 하지만 신이 감히 짐작하건데, 전하께서도 예전과 그 마음이 달라지신 걸로 압니다. 미천한 신이 공작부인의 머리를 찾겠다 하면 전하께서 반대하지 않으실 거라 생각합니다.”“감히 네놈이 과인의 마음을 예단하는 것이냐.”실내 기운이 10도는 내려간 것 같구먼.그래도 이럴 때 쓰는 사극의 명대사가 있지 않는가.제때 생각나서 다행이야. 석고대죄하게 멍석도 있었으면 좋았는데.“죽여주시옵소서! 전하.”사극에서 신하들이 마땅히 할 말이 없으면, 망극하옵나이다, 죽여주시옵소서 라고 하지 않는가.11/13 쪽

그래서 따라한 것인데 막상 뱉어놓고는 가슴이 철렁했다. 냉혈의 황녀가 오냐, 하면서 목을 치지 않을까 싶었기 때문이다. 어쩐지 이 여자라면 정말 그럴 것 같다.“흥! 입만 번지르르 한 놈이로고.”아차.거짓말을 할 수 없었지.진심이 아닌 게 들키고 말았다. 그러나 거짓말이란 게 꼭 화가 나게 만드는 건 아니다. 예를 들면 여자 친구한테 탤런트 누구보다 예쁘다고 하는 건, 실제로 명백한 거짓말임에도 그녀를 기쁘게 하지 않는가(물론 주제 파악하는 여자면 화를 낼지도 모르지만).지금도 그 상황과 비슷했다.냉혈의 황녀는 약간 어이없다는 듯한 흣! 하는 소리를 짧게 낼 뿐이었다.“본래라면 주제를 알라고 하고 싶으나, 그대가 세운 공을 알기에 그냥 넘어가겠다.”“그러면 신이 공작부인과 만남을 갖는 걸 허락하시는 것입니까?”“흥! 어디 맘대로 해 보거라. 과인과도 사랑에 빠지고 싶으면.”어쩐지 이 이상의 협박이 없는 기분이었다.뭐라 받아치고 싶었지만, 그랬다가는 영혼석이 10개라도 부족할 테니 그만두었다.일단 얼레벌레 넘어가는 걸로 만족하기로 할까.12/13 쪽

말은 저렇게 해도 당장 별다른 태클은 없을 듯하고 말이야.“시답잖은 이야기는 여기까지 하겠다. 과인은 오늘 지시할 일이 있어 부른 것이다.”“하명하십시오, 전하.”무언가 시킬 일이 있다면 전력으로 수행할 작정이다. 지금까지 냉혈의 황녀에게 고평가를 받고 있는 건, 내 일처리가 괜찮기 때문이었다.“들으라, 그대여.”“네, 전하.”“일주일 뒤, 그대도 알다시피 짐의 대관식이 있느니라. 한데 문제가 있다. 그 중차대한 날, 짐을 암살하려는 무리들이 있다. 하니, 그대가 이를 저지해다오.”뭐? 암살이라고?그게 무슨 소리야.대체, 더블S5등급을 때려잡겠다는 미친놈들이 있단 말인가.13/13 쪽

“들으라, 그대여.”“네, 전하.”“일주일 뒤, 그대도 알다시피 짐의 대관식이 있느니라. 한데 문제가 있다. 그 중차대

한 날, 짐을 암살하려는 무리들이 있다. 하니, 그대가 이를 저지해다오.

”“들으라, 그대여

.”“네, 전하.”“일주일 뒤, 그대도 알다시피 짐의 대관식이 있느니라. 한데 문제가 있다. 그 중차대한 날, 짐을 암살하려는 무리들이 있다. 하니, 그대가 이를 저지해다오.”< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >“전하. 신이 좀 의아해서 한 말씀 올려도 되겠습니까?”“말하라.”이거 상당히 무례한 발언인데 괜찮으려나.“누가 감히 전하를 암살하려는 건지 이해를 못하겠습니다. 솔직히 전하가 찌른다고 찔릴 분도 아니….”“뭐라?”반쯤 농담이었는데 냉혈의 황녀가 어떻게 반응할지 알 수 없었다. 코라였으면 으하하핫! 썰렁한 농담을 다 하는구나! 하면서 내 등을 팡팡 때릴 테지.과연 냉혈의 황녀는 어떨까?감정이 극도로 눌려 거세된 것처럼 보이는 그녀지만, 본디 머리 없는 코라와 동일 인물이다.이 정도 농은 받아주지 않을까?그런데 한동안 말이 없는 냉혈의 황녀를 보고 판단 착오였나 싶었다.무리수였나.아무리 동일 인물이라지만 코라와 같은 느낌으로 대한 건 문제였을까?회1/14 쪽

그런데 그때 갑자기 냉혈의 황녀가 입을 열었다.“그대여, 지금 과인을 성희롱한 것이냐?”“하?”순간 참지 못한고 입에서 소리가 터져 나왔다.성희롱이라니? 이 무슨 말도 안 되는….방금 올렸던 말과 성희롱 사이의 어떤 연관 관계도 찾지 못해 당황해 하자 냉혈의 황녀가 덧붙였다.“당황하니까 둔해지는구나. 과인은 여성이지 않느냐. 그래서 해본 말이니라. 재미가 없었다면 사과하겠다.”뭐? 뭐! 뭐라고?지금 냉혈의 황녀가 사과를 하겠다고 한 건가?게다가 여성이라서니… 여자가 딱히 뭐 찔리는 게….거기까지 생각하던 나는 머리를 쥐어뜯지 않을 수 없었다.그리고 냉혈의 황녀가 그런 성적 농담을 던져왔다는데 경악하고 말았다.2/14 쪽

솔직히 재미는 없었지만 임펙트는 엄청났다.그야말로 촌철살인.“저어어어언- 하아아아아!”황망함에 부르짖으며 모든 신하가 갖고 있는 이지스 급 실드를 치기 시작했다.“소신을 죽여주시옵소서!”이 난국을 타계하려면 역시 식상하나 죽여 달라고 하는 수밖에 없다. 그런데 심각한 나와는 다르게 냉혈의 황녀는 심드렁하다.“이거 원. 하여간 신하라는 것들은 틈만 나면 죽여 달라는구나.”“전하.”그런데 냉혈의 황녀가 좀 머뭇거리며 덧붙였다.“그 재미없었다면 앞으로 과인이 자중하겠다. 그리고 오해는 하지 말아다오. 그래도 하나만은 알아다오. …과인이 이런 농은 아무에게나 하지는 않는 것이다.”아….3/14 쪽

정신이 혼란스럽구나.게다가 조금 머뭇거리는 듯한 냉혈의 황녀가 무척이나 예쁘게 보였다. 뭐지.어째서 이런 일이 일어나는 건가?분명히 그녀는 피도 눈물도 없을 터인데.“전하, 사랑스러우십니다.”헙. 문뜩 속마음이 입 밖으로 나오고 말았다. 아아! 오주윤아, 네가 진정 오늘 죽으려고 작정을 했구나. 하지만 뭔가 흐름을 타버렸다. 자제할 수가 없었다.이제 끝장이겠지?냉혈의 황녀가 좀 맞춰줬다고 도를 넘고 말았다.그녀는 타르나이의 제국의 정점, 황제가 될 여성이다.그리고 내전의 영광스러운 승리자이자 지저의 패자인 고귀한 존재다. 한데 그런 냉혈의 황녀에게 사랑스럽다고 했으니 정말 영혼석이 아무리 많아도 살 길이 없어 보인다.4/14 쪽

그렇기에 앞으로 1초 뒤의 일을 명확히 예지할 수 있었다.냉혈의 황녀가 크게 호통을 치면서 말하겠지.네놈 주제를 알라! 여봐라! 당장 이 무례한 놈을 끌고 가 참하라! …라고 말이다.머릿속으로 그리 외치는 냉혈의 황녀가 선명히 그려졌는데, 현실의 반응은 전혀 달랐다.“무, 무례한 놈…. 허튼 소리를….”냉혈의 황녀가 들릴락 말락 한 아주 작은 소리로 그렇게 말하더니, 고개를 살짝 돌려 내 시선을 피한 것이다.볼에 홍조는 없지만 표정 관리가 안 되는 듯 보이기까지 했다.아니! 이럴 리가 없을 텐데!황녀 전하에게 표정이란 게 있을 리가 없을 텐데.오늘 뭐가 어떻게 된 것이냐.이런 때 바페와 연락이 안 되는 게 뼈아프다.5/14 쪽

“용서해 주십시오, 전하.”“흥… 다음에도 또 그러면 목을 치겠다.”“네, 전하.”뭐지 이런 부드러운 분위기는. 목을 친다는 말이 이렇게 다정하게 들리다니.냉혈의 황녀도 상당히 어색한 듯 갑자기 힘 있는 목소리로 화재를 돌렸다.“아무튼, 그대는 과인을 위해 그 암살을 저지해야 한다.”“물론입니다! 신명을 다하겠습니다! 지금부터 당장 그 세력을 조사해 사전에 차단…….”나도 여러 가지로 어색했기에 좀 오버한 느낌으로 크게 대답했다.그런데 냉혈의 황녀가 손을 들더니 말렸다.“그대여. 그럴 필요는 없다.”“네?”그럴 필요 없다니?“무엇을 귀찮게 미리 찾고 그러느냐. 암살을 하는 놈들은 숨는 게 특기다. 그대가 찾으려면 무척 지난할 것이다.”6/14 쪽

“하면?”“그냥 당일 날 오게 내버려 두라. 과인은 그날 왕관을 받느라 바쁠 테니….”대관식에서 냉혈의 황녀는 펠리무스 열쇠와 성휘 왕관을 받아야 한다. 그건 그렇다지만, 이렇게 대범할 수가.좀 할 말을 잃고 있자, 냉혈의 황녀가 정리하듯 명했다.“그대가 과인의 수고로움을 덜어다오.”“…그래도 영광스러운 대관식 날을 소란스럽게 할 필요가 있겠습니까?”“그대는 지하에서 십년이 넘게 살았지만, 아직 이곳 감각이 익숙하지 않은 모양이구나. 타르나이는 대대로 정복 왕조니라. 그리고 그 대관식에서 황위의 계승자를 축하하기 위해 적의 목을 베는 일도 많았다. 최근에는 그런 경우가 없었지만, 과인의 등극을 역도들의 피로 장식하면 그것 또한 재밌지 않겠느냐.”뭔가 대단한 갭이 느껴진다.“과인은 대관식이 끝나고 걸어 나갈 때, 역도들의 피를 밟고 지나가겠다. 그대가 모조리 도륙하도록 하라.”“…명 받들겠습니다, 전하.”7/14 쪽이것 참….새삼 내가 아는 세상이 좁다는 걸 느꼈다.땅밑은 굉장히 넓다. 반면 십여 년의 세월간 경험한 건 극히 일부일 따름이었다. 사실 거의 대부분을 루제플의 연구소에 갇혀 몬스터강화합성학을 익히는데 보냈으니 말이다.그 후에는 군에 투신해 내전의 종결까지 싸움질만 했다.원래 군인이 세상 물정 모르는 건 유명하다.나 역시 마찬가지였던 것이다.우스타드의 영주가 되려면 이런저런 물정에 밝아야 할 테니, 앞으로 갈 길이 멀다고 하겠다.전쟁도 끝났으니 사교계에도 들락날락하고 사람도 사귀고 그래야겠구먼. 번잡한 걸 별로 좋아하지 않지만 어쩔 수 없는 문제다.싫다고 안 하면 아무 것도 안 되기 마련이니.어리광 부릴 나이도 아니지 않는가.“흐음….”아직 분배가 안 된 아스가르트 급 마법물품 세 가지를 보며 고심하다가, 다시 마법 지퍼 안으로 집어넣었다.8/14 쪽

당장 급한 건 아니니 좀 생각을 해보자.일단은 대관식날 냉혈의 황녀를 노리는 무리를 저지해야 한다. 그래서 좀 장비를 점검하고 있었다.어떤 상황이 있을지 몰라, 온갖 물품을 다 준비했다.하지만 가장 중요한 건 역시 두 개의 아스가르트 급 장비다.대지의 기둥과 그림자 발톱.대지의 기둥은 유럽의 근세기 롱소드와 비슷한 생김새가 특징이다. S자형 크로스가드와 사이드링이 붙어 있고, 무게잡이Pommel은 물고기꼬리 형이다. 또한 할로우 그라운드 양식의 검신이 길고 늘씬하게 쭉 뻗어 있었다.정말 끝내준다니까.이 세계에 와서 좋은 점 중에 하나가, 이런 명검을 써볼 수 있다는 것일까.다만 문제는 대지의 기둥의 능력을 아직 파악하지 못했다는 것이다. 하지만 이건 쓰다보면 자연히 알 수 있는 부분이다. 네리에게 뱀파이어릭 스티그마를 주고 별 걱정을 안 했듯, 나 역시 자연스럽게 이걸 다룰 수 있을 거라 생각했다.검술적인 부분은 롱소드 검술의 대가인 라이산더에게 틈틈이 배우고 있고.대지의 기둥은 대관식의 날에도 자기 역할을 잘 해줄 것이다.문제는 그림자 발톱인데….이 그림자 발톱은 대강은 운용이 가능하다.9/14 쪽

망토 끝자락에 흉흉한 검은 발톱이 달린 물건인데, 이것들을 마치 자기 몸처럼 다룰 수 있다. 그림자가 뻗어나가 듯 검은 망토가 길어져 끝에 달린 발톱으로 적을 헤집거나 묶어두는 등 그 활용이 다양했다.한데 제한되는 점이 있다면.내게 4장의 날개가 달려 있다는 사실이었다.두 쌍의 날개 탓에 뒤로 긴 망토를 늘어뜨리기 아주 불편했다.어떻게 하면 좋을까?날개가 있는 게 똑같은 끵끵이 때는 의외로 간편한 해결책이 있었다. 잠자리 날개 같은 끵끵이의 날개는 원할 때 사라지게 만드는 게 가능했으니.그래서 별 어려움 없이 등 뒤로 망토를 늘어뜨리고 다녔다. 한데 타천사의 커다란 두 쌍의 날개는 그럴 방법이 없어 난처한 게 아닌가.그렇다고 이 아스가르트 급 마법 물품을 포기하기도 애매하고.아니면 보비한테 넘길까.흠… 보비는 발키리 아머가 있으니 괜찮을 텐데.이 망토는 가릴리아노 공작의 갑주를 잃은 내게 제격이란 말이지.고민하던 차에, 늘어놓은 망토를 보다가 로마인들을 떠올렸다. 그렇다.이 망토를 꼭 등에 멜 필요는 없었어.10/14 쪽

로마인의 의복인 토가처럼 걸치면 되지 않겠는가.가뜩이나 갑주도 부서져서 방어구도 없는데 잘됐다.그런데 막상 기억 속의 토가처럼 입어보려니 영 쉽지가 않았다.것참….잘 안 되네.본디 토가도 6미터나 되는 천을 몸에 휘감는 것이다.나름의 엄정한 방법과 노하우가 있을 터.대강 몸에 휘감으려니 될 리가 없다. 어떻게 고정을 해도 스르륵 흘러내리기 일쑤다.고민하다가 결국 구원을 요청하기로 했다.“보비! 보비!”옆방에 대고 소리를 지르자 곧 보비가 문을 열고 고개를 내밀었다.“주인님?”“응, 어서 와.”“무슨 일이에요? 혹시 저 보고 싶어서 부른 거면 좀 기쁘겠는데, 헤헤.”보비가 달려와 가슴팍에 매달리더니 눈웃음을 친다. 키 차이가 심해져서 보비가 아니라 로리 같다.11/14 쪽

“아니거등?”“치잇-.”단번에 부정하자 보비가 입을 쀼루퉁하게 내민다.“뭔데요.”“이거 입는 것 좀 도와줘.”토가에 대해 보비에게 설명했다. “흐음… 특이하긴 한데 괜찮은 생각 같아요.”“어때? 할 수 있겠어?”“글쎄요, 한 번 시도해 보죠.”그림자 발톱을 들고 고개를 좀 갸웃하던 보비는 곧 능숙하게 내 몸에 그것을 두르기 시작했다.마치 전문가의 솜씨처럼 숙련되게 손을 놀리는 것이었다.정말 거침이 없어서 놀랄 지경이었다.“어라?”12/14 쪽

본인도 이상한지 귀를 쫑긋 쫑긋거린다.“너 어디서 이런 거 해봤어? 완전 능숙한데.”“아니요. 어째서… 이상하네요. 그냥 손길이 가는걸요.”이윽고 보비가 손을 멈췄을 때, 나는 완벽히 로마인의 모습이 되어 있었다.뭐야.어떻게 된 거지?그러나 보비는 어깨를 으쓱하고 자기도 모른다는 표정일 따름이었다.============================ 작품 후기

==*업로드가 늦어서 죄송합니다. 감기에 걸려 하루반 정도 뻗어 있었더니 그리 되었습니다. *던전 마제스티 전자책이 나왔습니다. 1권에 일러스트 5장, 2권에 일러스트 7장이 들어갔습니다. 연재본과 다르게 오타나 비문도 잡았으니 구매를 부탁드립니다. 잘 나왔어요. 조아라에서 신경 좀 써줬습니다. ㅎㅎ (북큐브 판도 있는데, 그건 그냥 연재본을 묶은 거라 그림 안 들어가 있습니다)*후원 쿠폰을 받은 게 11,200원이 모였습니다. 앞으로 이걸 어떻게 쓸까 고민해 봤는13/14 쪽

데, 작품을 위해 사용하자는 결론을 내렸습니다. 제가 그냥 떡 사먹느니 뭔가 결과가 남는 게 좋겠더군요. 그래서 앞으로 후원 쿠폰 들어온 건 전액 일러스트로 제작해 보여드리겠습니다. 물론 후원이 많이 들어오는 건 아니라 한 달 모아도, 한 장 뽑기도 좀 애매하지만 말이죠;; 아무튼 후원해 주신 건 전액 일러스트 제작에 사용하겠습니다. 이 추세라면 열 달 정도 후에 표지급 하나 뽑을 수 있을지도... 적극적인 후원 기대하겠습니다. *설정란에 끵끵이와 아르다 일러스트 올렸습니다. 구경해 보세요.*쿠폰 후원해 주신 레이니스님, LMaNa, gdsmnhfjmn, 소리넋, jjom님께 감사드립니다. 특히 레이니스님께서 20장을 주셨네요. 감사합니다.14/14 쪽

*쿠폰 후원해 주신 레이니스님, LMaNa, gdsmnhfjmn, 소리넋, jjom님께 감사드립니다. 특히 레이니스님께서 20장을 주셨네요. 감사합니다.

< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >뭐지.혹시 보비가 지하로 오기 전의 기억에 관한 문제인가.지금까지 그녀가 자신의 잃어버린 과거에 대해 언급한 단서는 세 가지다.푸른 하늘이 보이는 곳.꿈에서 본 사이프러스 나무.그리고 이번에는 토가인가.그런데 내가 명탐정도 아니고 이 정도 가지고는 뭔가 알아내기란 무리다.다만 비행 대륙이나 천상계와 관련이 있지 않나 하는 생각도 든다. 타천사의 육체의 옛 기억 때문에 비행 대륙이나 천상계에 관해 어느 정도 지식을 갖고 있다.흐음… 집히는 게 없는 건 아니지만 일단은 섣부른 판단은 미루기로 했다.그리고 보비의 과거를 꼭 알아야 하는 것도 아니고.보비는 보비일 뿐이잖는가.그냥 보비보비하면 좋을 뿐이다.회1/13 쪽

대관식의 날이 되었다.이미 제국의 수도 아투마스트는 몇 주 전부터 부산을 떨었기에 오늘이 대관식 날임을 모르는 자는 없었다.새로운 황제의 등극을 맞이해 대대적인 은전이 베풀어졌다. 덕분에 근 며칠 동안은 아투마스트의 거지들조차 배가 불러 음식을 멀리할 정도였다.대관식에 많은 비용이 들어갔지만, 그간 내전에서 소모되는 돈에 비하면 아무것도 아니었다.일부 상비군을 제외한 나머지 용병들은 모조리 해산되었고, 다들 고향으로 돌아갔다. 그 덕에 미친 듯이, 증발하는 것처럼 소진되던 금화가 창고에 모이게 되었다.앞으로 돈 쓸 곳이 태산이었지만 대관식만큼은 새로운 지배자의 위엄에 어울리게 치르자는 게 중론이었다. 그리고 이 대관식에는 내전의 종결을 기념하는 의미도 있었다.그래서 하층민부터 지배계급인 타르나이들까지 들뜬 분위기를 한껏 즐겼다.이런 상황에서도 난 이것저것 신경 쓸 일이 많았다.대관식에서 당장 암습이 들어온다는데 아는 건 없으니, 답답할 수밖에. 냉혈의 황녀는 오면 격살하라고 속 편히 말했으나 내 성격상 그러긴 힘들다. 그런데 막상 첩보라도 수집해 보려니 샤이드가 곁에 없는 게 뼈아프다.그는 현재 어려운 임무를 맡았다.2/13 쪽

바로 코라의 머리에 대한 단서를 찾는 일이었다.그건 타르나이 제국이 자리 잡은 이 대공동에만 국한된 탐사는 아니었다. 오히려 헤르즐락 나낚이 사이는 깊은 공동과 연관이 있어 보였다.해서 샤이드에게는 많은 자금의 투자와 수년 이상의 시간이 배정되었다. 솔직히 10년을 들여서 찾는다면 빠른 것이란 생각이 들 정도로 막막한 일이었으니까.아직 미뤄두고 있었지만 대관식 등의 번잡한 일이 끝나면 단서를 잡기 위해 냉혈의 황녀와도 대화가 필요했다.아무튼 이런 관계로 샤이드의 조력을 기대할 수는 없었다. 뀡 대신 닭이라고, 치즈헌터 가문의 앙투에게 부탁했으나 아직 그는 여러 가지로 미비했다.카르시오나가 있으면 좋을 텐데 말이야.내전에서 훔쳐 듣는 이로티카란 가명으로 활약한 그녀 말이다.내겐 고양이귀 노출녀란 이미지가 제일 강했지만.뭐랄까, 그런 섹시한 누님의 몸매와 고양이 귀를 가진 묘인족이라니… 상당히 고평가할 수밖에 없는 여자다.반란군 세력에 돌아가서 잘하고 있으려나.쓸만한 인재이긴 하나 여전히 그녀에게 감정적으로는 좋지 못했다.보석 동굴 요정의 공주님, 올리아를 때려서 초주검으로 만든 악녀였으니까.“앙투!”“네! 고용주 님!”3/13 쪽

내 부름에 근처에 있던 앙투가 달려왔다.작고 씩씩한 이 랫맨은 굉장히 민첩한데다가, 외형은 꽤 귀엽다.사막쥐 같은 느낌이 있달까.머리가 크고 꼬리가 긴 게, 전체적으로 SD형 캐릭터 같은 모습이었다. 그래도 야무지고 일 처리가 확실해서, 샤이드에게 소개받은 이래 중용하고 있었다.“이로티카에게 연통을 넣어봐. 다시 일해줄 수 있냐고 말이야. 그리고 아예 내 밑으로 들어올 생각 없는지도 물어보고. 파격적인 대우를 약속하지.”방법이 있다면 노예로 만들고 싶은데 말이야.“알겠습니다, 고용주 님.”앙투가 열심히는 해줘도 아직 샤이드에 비하면 미숙하다.샤이드의 공백을 메우려면, 그와 같은 3대 밤의 기술자 중의 하나인 그녀가 필요했다.돌아간 반란군 세력에서 왕따라도 당하길 고사 지내야 하나.토사구팽돼 오갈 곳이 없어 이 몸에게 귀의하면 좋으련만.아무튼 슬슬 황궁으로 들어가 볼 시간이었다.4/13 쪽

다섯 시간 후에 대관식이 있으니 미리 가서 자리를 잡고 있는 게 좋았다.단순히 구경 가는 게 아니라 중요한 임무가 있으니까.이번에 대관식에 참석하는 건, 우리 일행 중에 나밖에 없다. 제국과 번국의 온갖 고귀한 인물과 명사들만으로도 거대한 홀이 가득 차 버릴 지경이었다.작은 왕국의 왕까지 포함하면, 왕들만 해도 수십이요, 공주나 왕자는 발에 챌 지경이다.하니 우리 일행에게 자리가 날 리가 없다. 적어도 장군 급이라야 얘기가 되지. 물론 내 끗발이 있으니 충분히 몇은 데려갈 수 있지만, 그러지는 않기로 했다.눈치를 보니 여자들은 대관식을 보고 싶어하는 기색이 역력했으나 전투가 벌어질 것이기에 불가한 일이었다. 위험할지도 모르는데 데려갈 수는 없는 법이다.“사정이 있어서 그래. 밖에서 즐기고 있으렴.”내 말에 다들 순순히 알겠다고 해주었다.그래도 그간의 행동이 그녀들에게 믿음을 줄만 한 것이었나 보다. 모두 뭔가 이유가 있겠지라고 여기는 듯 아무것도 묻지 않았다.“주인님 오늘 잘하고 오세요.”“내가 뭘 하려는 건지 알아? 보비.”“모르죠, 하지만 오늘 주인님, 뭔가 힘이 잔뜩 들어가 있는 걸요.”5/13 쪽

“하여간 눈치는 빠르네.”황궁에 가기 앞서 보비가 내 옷매무새를 다듬어주고 있었다.원래 그림자 발톱을 로마인의 토가처럼 걸치는 식이었으나 곧 문제가 있음을 알게 되었다. 이리저리 몸에 휘감은 탓에 그림자 발톱의 능력을 사용하는데 제한이 생긴 것이다.그림자 발톱은 그림자를 늘어뜨린 망토처럼 보인다. 그리고 그 망토의 끝단에는 갈퀴들이 달려있고.이 그림자를 쭉 뻗어서 갈퀴로 적을 공격하는 게, 이것을 운용하는 기본 골자다. 그런데 아무리 그림자 발톱이 늘어나는 성질을 가졌다지만 몸에 상당한 면적을 휘감고 있으니 사정거리가 대폭 줄어들고 말았다.그래서 보비와 나는 함께 머리를 맞대고 고민을 거듭하다가, 허리에서 묶어서 아래로 늘어뜨리기로 했다.치마와 비슷하다면 비슷했는데, 여성의 것처럼은 보이지 않았다. 바지를 입지 않던 고대 그리스나 로마 느낌이랄까. 스코틀랜드 하이랜더 같기도 했고.상체 부분은 수도의 무기상에서 마법 걸린 흉갑을 따로 사서 걸쳤다. 로마 관련 영화나 미드에서 볼 수 있던 근육 형태로 만들어진 흉갑이 이곳에도 있었다.듣자니 실전에서는 잘 쓰이지 않고 퍼레이드 용으로 나간다고 한다. 그래서 그런지 금으로 도금되어서 번쩍번쩍 빛이 나는 게 심히 아름다웠다.6/13 쪽

하나 실전을 감안한 열처리에 마법까지 걸려 있어, 입고 다니기에도 부족함이 없었다. 그리고 팔의 하박에 금을 도금한 방어구를 추가로 꼈다. 반면 팔의 상박 부분은 꿈틀거리는 근육이 그대로 드러났다.“너무 멋있어요, 주인님.”보비가 눈을 반짝이며 좋아했다.“흠… 나쁘지 않군.”“자요.”보비가 카샤드라의 계급장인 정십자가 목걸이를 걸어주었다. 이것으로 준비는 다 끝났다. 이제 황제 폐하의 적을 멸하면 될 것이다.대관식에서 나는 생각하던 것보다 모두의 시선을 엄청나게 끌었다.겉으로는 오만해 보이는 눈빛을 하고 있었지만 내심 당황하지 않을 수 없었다.그냥 호위나 하다가 암살자가 나타나면 분쇄하는 일이라 생각했다. 한데 그 정도가 아니었다.7/13 쪽

냉혈의 황녀가 무릎을 꿇고 있는 홀의 가장 높은 곳, 그 근처에서 혼자 서 있었던 것이다.근위대조차 아래쪽에 있을 정도였다.이 가장 높은 곳에는 냉혈의 황녀와, 지금 축복의 의식을 해주는 이쪽 세계 교황쯤 되는 양반, 그리고 나밖에 없었다.그러니 이 홀 안을 가득 채운 수많은 인물들의 시선에 내게 엄청나게 쏟아질 수밖에.지금이야 의식이 한창 절정에 다다르고 있으니 모두 입을 다문 상태지만, 아까까지만 해도 소곤소곤 떠드는 말을 들을 수 있었다.‘저자는 누구지? 폐하의 챔피언인가?’‘글쎄요, 폐하께서는 내전 중에도 따로 챔피언을 두시지 않으셨는데….’‘하지만 저리 바로 곁에서 폐하를 모시고 있지 않는가?’‘이번 내전에 1등 공신인 카샤드라 오주윤이에요.’‘타천사랍니다.’‘나도 눈이 있네. 보면 타천사라는 건 알 수 있다고. 그나저나 날개가 멋지군.’‘끝단이 붉은 게 깃털을 피에 빠뜨렸던 것 같아요. 저는 무서워요.’사람을 앞에 두고 이런저런 말을 하니 민망하기 짝이 없다.뭐 그런다고 동요할 이 몸이 아니지만.그간 지하 세계에서 있었던 일은 나를 많이 성장시켰다.8/13 쪽

비단 강해지고 영혼의 크기가 커지고 그런 문제가 아니다.정확히 표현하기 어렵지만.남자로서 자랐다고 하면 이 느낌을 표현할 수 있을 듯하다.“언젠가 우리를 별빛 가득한 곳으로 이끌….”뒤쪽에서 교황(일단 가칭이다. 이쪽 종교에는 관심이 없어 정확한 칭호가 뭔지 알 수 없었다)이 뭔가 계속 떠들고 있었다. 그는 왼손에 향로를 들고 무릎 꿇고 있는 냉혈의 황녀의 머리 근처에서 흔들고 있었다.맡기만 해도 머리가 맑아지는 게 대단히 고급스러운 향인 듯하다. 냉혈의 황녀는 고요하게 두 눈을 감고 미동도 하지 않았다.아직 의식은 꽤 남은 듯한데. 그럴 리야 없지만 설마 자는 건가.그건 그렇고 눈 감고 있는 그녀는 참 아름답구나.속 눈썹이 저리 길고 고운가.태양광을 흉내낸 빛이 그녀의 위로 쏟아지고 있었는데 하얀 피부가 정말 투명하게 보였다.그때 감겨 있던 냉혈의 황녀의 한쪽 눈이 떠졌다. 눈이 딱 마주쳤기에 당황하지 않을 수 없었으나 내색하진 않았다.냉혈의 황녀도 내가 보고 있던 걸 알고도 별로 개의치 않는 듯하다.그녀는 고운 입술을 열더니 심드렁하게 명했다.9/13 쪽

“적이 왔다. 모두 참하라, 남김없이.”의식을 진행하고 있던 가칭 교황 성하께서는 갑작스러운 냉혈의 황녀의 말에 동작을 멈췄다. 그러자 냉혈의 황녀가 명했다.“맡은 일을 계속하라. 아무것도 신경 쓸 것 없다. 예정된 시간 안에 과인인 펠리무스 열쇠와 성휘 왕관을 받게 해야 한다.”늙은 교황은 살짝 허리를 숙여 보이고는 계속 의식을 진행했다.이쪽 세계.교권이 낮구먼.그건 그렇고, 결국 암살자들… 오고 만 것인가.“신, 오주윤. 명대로 행하겠습니다.”몸을 돌린 뒤, 접고 있던 날개를 펼치며 검을 뽑았다.갑작스러운 행동이었기에 지켜보던 자들이 소란스러워졌다. 그러나 상관하지 않고 명했다.“근위대! 전투 준비!”10/13 쪽

한시적이긴 하지만 위대를 지휘할 권리까지 받았다. 대단한 호사가 아닌가.과연 황실 근위대라 그런지, 아직 적이 보이지 않는 상황임에도 일제히 무기를 빼들고는 방진을 구성하기 시작한다.“무슨 일이오!”“대체 이게!”“전하!”주변에서 고성이 터져 나오는 가운데, 비어 있는 홀의 중앙 통로를 바라보았다. 카펫이 길게 깔린 이곳은 황제에 오른 그녀가 걸을 길이다.냉혈의 황녀는 내게 말했다.적들의 피를 밟고 지나가고 싶다고.쿠우우우웅!그 중앙 통로에서 마력이 요동치고 있었다.설마 관문 마법인가!분명히 이 홀은 마법적인 방비가 되어 있어 원한다고 마법으로 관문을 형성할 수 없다.하지만 절대란 게 어디 있겠는가.11/13 쪽

놀랍게도 적은, 이 황궁의 중심에 관문을 여는 방법을 찾아낸 게 틀림없었다.콰아아아앙!폭음이 나더니 마법의 진원지 옆에 있던 참관자들이 터져나갔다. 제때 방어 마법을 펼친 이들은 살았지만 갑작스러운 일에 황망하게 비명횡사한 이들이 여럿이었다. 공격 마법이 아니라, 거대한 마력의 유동 탓에 충격파가 발생한 것이었다. 사방에서 비명이 터져나오는 그 순간 거대한 차원 관문이 나타났다.높이 10미터에 폭은 25미터는 되어 보인다.“맙소사….”어찌 저리 큰 차원 관문을 만든 건가?잠깐 사이에 말이다.대체 무슨 방법은 쓴 건지 아연실색해진다.특급 암살자 몇이 공격해 올 것 같단 내 예상과는 전혀 다른 상황이 연출되고 있었다.저런 크기의 관문이라니….마치 군대라도 올 것 같잖은가.“와아아아아아아아!”12/13 쪽

그런데 차원 관문 너머에서 홀 전체를 울리는 함성이 터져 나오더니, 정말 군대가 달려나오기 시작했다.부우우우우웅!묵직한 뿔나팔 소리가 관문 너머에서 울려퍼지고 있었다.13/13 쪽

< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >이 갑작스러운, 생각지도 못한 일에 가장 담대한 타르나이조차 당황하는 기색을 감추지 못했다. 군대의 함성이 홀 안을 가득 채우고 있으니 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛸 수밖에 없다.“근위대! 응전할 준비를 하라!”내 명에 근위 대장이 고개를 끄덕이고는 주위의 인원을 독려했다. 근위대 대장인 그는 S3등급이라, S1등급인 내게 적극 복종해 왔다.황녀의 총애를 떠나서 힘의 논리가 지배하는 땅밑이다. 명확한 무력 차이에 근위 대장은 내 명을 따르는 게 수치가 아니라고 판단하고 있었다.싸움에 뛰어들기 전에 슬쩍 고개를 돌아 냉혈의 황녀를 보니, 그녀는 미동도 하지 않고 의식에만 집중할 따름이었다. 사단이 났는데도 마치 방조자 같은 태도를 유지하니, 그녀의 대범함에 혀를 내두르지 않을 수 없었다.그때 척척척! 하는 군화 소리가 났고 관문 마법에서 군대가 튀어나오기 시작했다.먼저 커다란 방패를 든 암흑 드워프들이 나타났다. 그들은 전신을 완벽히 철갑으로 두르고 있어, 도검불침으로 보였다.대관식의 하객들은 당황해서는 우르르 뒤로 물러났다. 최정예다.회1/13 쪽

나타난 철갑 드워프들은 그 기세가 대단했다. 방패를 들지 않은 손에는 아무나 쓰지 못할 묵직한 도끼나 망치를 쥐고 있었다. 저걸로 후려치면 오거라도 대번에 이마가 깨져나갈 듯하다.그 뒤로 다크엘프들이 나타났다. 그들은 십자궁과 혁대권총Belt Pistol으로 무장하고 있어 일제 사격이 근심스럽다.다크엘프 다음에는 보석 노움들이 수류탄을 몸에 이곳저곳 꽂은 채 나타났다. 수류탄이라고 해서 지구의 군대가 쓰던 그런 정교한 건 아니고 원시적인 형태다. 그러나 그 위력은 충분해 보였다.마지막에는 폴암으로 무장한 박쥐 오크들이 나오자, 관문 마법은 사라졌다.이들의 총 숫자는 삼백 가량이다. 홀의 중앙을 가득 채운 그 모습은 위압감이 어마어마했다. 넓은 개활지에서 삼백여 명은 별개 아닐지도 모른다. 하지만 건물 안에서 삼백여 명은 그야말로 삼 만과도 같은 느낌이었다.그건 그렇고, 참 황궁의 홀이 크지 않는가.이 안에서 수백이 북적거리고 있으니.다짜고짜 공격이 들어오지 않는 걸 보아 일단은 할 말이 있는 모양이다. 지금 나는 황녀의 전권 대리나 마찬가지이니 대표로 나서기로 했다. 주변을 가득 채운 소란을 오른손을 들어 잠재웠다.내가 오른손을 들자, 홀 안이 거짓말처럼 조용해진다. 이 안에는 나보다 고귀하고 지2/13 쪽

위 높은 이들이 대부분이었으나 모두 입을 다물었다.심지어 나보다 강한 이도 있었지만 나서지 않았다.그렇게 하객들을 통제하고는 앞으로 걸어가 물었다.“대관식에 초대받지 않은 그대들이여. 신성한 축일에 무슨 용건인가!”내 음성이 홀 안을 힘 있게 쩌렁쩌렁 울렸다.실로 위압감이 있어 대표로 나서기에 부족함이 없었다.자화자찬이 아니다. 하객들이 모두 기대감 어린 눈빛을 보내고 있었으니까.“무례를 용서하시지요.”그때 한 다크엘프 하나가 적의 무리 사이에서 걸어 나왔다.끝단이 바닥에 닿을 정도로 긴 검은색 가죽 코트를 입고 머리 위에는 황금 왕관을 쓴 자였다.“아니! 저 자는!”“다크엘프 왕국의 왕 오르테우스가 아닌가.”하객들이 당황하는 이유는 하나였다.이미 다크엘프 왕국의 왕, 오르테우스가 하객으로 참석했었기 때문이었다. 그렇다면 3/13 쪽

원래 있던 오르테우스는 누군가?여러 눈들이 일제히 기존의 오르테우스에게 돌아갔다.곧 마법이 풀리자 하객 중에 있던 오르테우스는 전혀 다른 다크엘프로 변했다.“이런이런. 주목 받는 건 곤란합니다.”어쩐지 좀 장난스러운 인상의 다크엘프가 웃으면서 어깨를 으쓱했다. 그리고는 아주 자연스러운 몸짓으로 자신의 무리에 합류해 들어갔다. 그걸 시작으로 이곳저곳에서 마법이 풀렸다.번국에서 왔다는 왕족들 상당수가 마법으로 위장된 존재들이었다. 물론 모든 번국이 연루된 건 아니겠지만, 가장 큰 번국 네곳이 이 사건에 관여한 건 확실해 보였다.그건 그렇고, 어떻게 대관식에서 변형 마법을 유지하고 있었던 거지? 홀 가운데로 관문 마법을 쓴 것부터 해서 상식을 벗어나는 일이 너무 많다. 뭔가 지금 예상 밖의 일이 연속이다.“소란스럽게 해드린 점 사죄드리겠습니다.”다크엘프의 왕, 오르테우스는 과장된 몸짓으로 사과해 왔다. 누가 봐도 조롱이었다. 저 녀석이 진정 미쳤나.아무리 많은 인원으로 침투를 해왔다지만, 지금 이 자리에 고위 타르나이가 몇이나 4/13 쪽

있는 줄 알고 하는 소리인가. 모르지 않을 텐데 오르테우스는 한없이 당당했다.뭔가 대비가 있나 싶어 눈가의 미간이 절로 좁아졌다.주변에 있던 타르나이들이 그제야 분노에 찬 소리를 질러댔다.“이 무슨 참담한 무례이냐!”“감히 어느 안전이라고 이리 군대를 이끌고 왔어!”“진정 네놈이 역도가 되겠단 말인가!”당황하던 하객들은 이내 비난을 퍼붓기 시작했다.놀란 것도 잠시.타르나이들은 다시 기세등등해졌다.나는 다시 오른손을 들어올렸다.“모두 조용히 하시오. 본관은 전하에게 이 일의 처리를 명받은 입장에서, 저들이 왜 난입했는지 명명백백히 알아내야겠소. 전하의 권위에 도전하려는 게 아니거든 일단 정숙하고 기다리시오!”일갈하자 모두 조용해졌다.다크엘프의 왕 아르테우스는 놀랐다는 듯 낮게 휘파람을 불었다.건방진 자식.왕이란 놈이 경박하게… 네놈 얼굴이 필히 기억해 두마.5/13 쪽

대단한 미남자긴 했으나, 뒤틀린 입매로 살짝 짓고 있는 웃음에는 숨길 수 없는 악의가 담겨 있었다.“자, 설명하라. 오르테우스.”번국 중 가장 융성하고 강한, 다크엘프 번국의 왕에겐 제국의 고위 귀족이라도 예를 갖춰야 한다. 한데 작위는 훈작사에 불과하고 계급도 카샤드라(소장급)인 내 하대에 적들이 발끈하는 게 보였다.하나 그렇다고 해도, 무뢰배에게 존중을 보여줄 수는 없었다. “충분히 설명 드리겠습니다. 흐흐흐. 그런데 당신은 누구십니까? 타천사.”카샤드라라고 그러면 괜히 그걸로 말 꼬리를 잡고 늘어질 것 같아 단호히 끊었다.“네놈은 알 것 없다. 황녀 전하께서 네놈들의 처결을 본관에게 맡겼으니 묻는 말에 대답이나 해라.”“크….”결국 유들유들하던 다크엘프의 왕 오르테우스의 입매가 비틀어졌다. 그래도 존댓말로 비아냥거리는 듯이 말하는 태도는 그대로였다.6/13 쪽

“그러시다니 대답해 드리지요. 우리는 번국들을 대표해 이곳에 왔습니다. 하니, 그런 자격으로 여기서 선언합니다.”좌중이 쥐 죽은 듯 조용해졌다. 그 사이 냉혈의 황녀는 교황에게 펠리무스 열쇠를 받고 있었다. 제길, 의식이 너무 복잡하다.아직 성휘 왕관을 받으려면 시간이 많이 필요하다.저건 단순한 세레모니가 아니다.마법적 의식이며 황제가 되기 위한 통과 의례다.반드시 방해가 없어야 한다.“우리 번국은….”홀 안을 크게 울리는 오르테우스의 목소리에 그쪽에 의식을 집중했다.“우리 번국은, 이제 타르나이들의 압제를 벗어나 독립을 선언합니다!”곧 사방에서 비난이 터져 나왔다.“뭐! 압제!”“이런 미친놈들이!”7/13 쪽

“죽여라! 저놈들을 죽이지!”당장이라도 일촉즉발.하객들 중에 번국에서 온 자들은 이미 침입자 무리들에 녹아들어갔다.가담하지 않은 번국의 인물들은 주변에 결사적으로 결백을 주장하고 있었다. 그리고 성난 타르나이들이 당장이라도 마법을 날리려고 준비 중이었다.결국 싸우는 수밖에 없나.“겨우 그 정도로, 독립을 선포할 수 있다고 보는가!”모두의 생각을 대변하듯 쩌렁쩌렁한 목소리로 그들에게 소리쳤다. 그러자 오르테우스는 기다렸다는 듯 대답해 왔다.“걱정은 감사합니다만, 이쪽에게도 방법이 있습니다. 흐흐흣!”오르테우스가 뒤를 돌아보자 무언가를 감싸고 있던 다크엘프 무리가 옆으로 빠졌다. 그러자 처음보는 기계 장치가 나타났다. 안에는 던전 하트와 같은 마력 결정체가 붙어 있었다.순간 놀라지 않을 수 없었는데 그 마력 결정체는 아스가르트 급이 충분해 보였기 때문이었다.8/13 쪽

“저게 무슨….”그러나 물어볼 틈도 없었다.오르테우스가 재빨리 장비를 가동했기 때문이었다.눈치 빠른 타르나이들이 마법을 날렸으나 적의 방어 마법에 막히고 말았다. 일부는 그런 방어 마법도 파괴했지만 침입자들의 육탄 장막에 저지됐다.우우우우웅!기계가 요란한 소음과 함께 진동한다. “이, 이 무슨!”순간 무슨 일이 일어난지 깨달았다.하지만 쉽게 인정하기가 어려웠다. 말도 안 되는 일이라고 여겨졌기 때문이었다.그러나 곧.이미 그 말도 안 되는 일이 오늘 몇 번이나 일어났단 사실을 깨달았다.황성의 홀 한 가운데로 관문 마법을 열었다. 그리고 변형 마법을 사용한 채 대관식에 참석했지만 들키지 않았다. 이는 그간의 마법 상식을 아득히 부정하는 일이었다.그렇다면 지금 이 일도, 가능한 게 아닐까.9/13 쪽

걱정이다.걱정이야.정말 터무니없는 일이 일어나버렸어.이 홀 안의….모든 마력 유동이 멈춰버린 것이다.아니, 딱 한 곳만 제외하고는 말이다.냉혈의 황녀의 탁월한 능력 탓인지 아니면 황가의 비보 탓인지, 의식을 치르고 있는 그녀 주위만 빼고는, 홀 안의 모든 마력이 정지했다.홀 안을 가득 채운 빛이 일제히 꺼지듯 사라졌다. 다만 유일하게, 황녀의 머리 위쪽에 있는 태양빛을 흉내낸 마법의 빛만 꺼지지 않았다.끔찍한 일이다.원리는 모르겠지만 이 일대의 모든 마력이 정지했다는 건.아무도 마법이나 고유 능력 등, 마력을 유동시켜 사용하는 힘을 못 쓴다는 것이었다.타천사의 고유 능력도 사용 불가이다.이런 짓을 하다니… 정말 충격적이다.저 알 수 없는 기계 장치를 파괴하기 전까지는 이제 오직 육탄전이 남은 것이었다.당연한 이야기지만, 이 번국 신민들께서는 육체 능력은 타의 추종을 불허하신다.10/13 쪽

지구력의 드워프.밸런스가 뛰어난 다크엘프.근력의 박쥐 오크.민첩한 보석 노움까지.육탄전 모드라고 하니 식겁하지 않을 수 없는 조합이었다.타르나이들의 운동 능력도 뛰어나긴 하나 저들에겐 못 미친다.애초에 마법의 종사라 불릴 정도로 마법에 집착하는 친구들이다. 게다가 개개인의 규격이 다 달라서 뭐라 하기가 애매하다. 타르나이 중에 더블바인드 같은 친구는 육체 능력이 뛰어나 저 드워프들도 손으로 찢어 죽일 정도다.하지만 허약하기가 인간이나 다름없는 타르나이 역시 다수다. 문제는 그것만이 아니었다.저들은 완전 무장한 상태고… 이쪽은 움직임도 불편해 보이는 보석이 치렁치렁한 성장盛粧이나 프릴Frill 지옥인 드레스차림이다.갑옷을 입은 상대를 마법이 아니면 어떻게 죽이란 말인가.드워프들은 철갑 덩어리처럼 보일 지경인데.그리고 누가 대관식에 폴액스 같은 걸 가져올 생각을 했겠어.결국 저 깡통들은, 딸 방법이 없다.주저할 시간이 없었다. 순식간에 사태 파악이 끝난 나는 즉각 행동에 나섰다.11/13 쪽

“근위대! 전진! 저 기계를 파괴하라!”명령을 내리고는 날개를 쳐 날아올랐다. 그 순간 다크엘프 십자궁병들이 백여 발의 볼트를 주변에 무차별 난사했다.“끄아아아악!”“카아아악!”“으으으으윽!”비명이 일제히 터져 나온다.마법만 믿던 타르나이들이, 그 오만한 타르나이들이, 십자궁이란 간단한 기계장치에 허망하게 당하고 있었다.그중에 고위 타르나이도 여럿이었다.장군 급으로 보이는 타르나이 하나는, 이마에 볼트가 꽂혀서는 도저히 믿을 수 없다는 표정으로 죽어 있었다.“모두 공격하시오! 저 기계 장치를 파괴해야만 하오이다!”공중에서 소리치자 그제야 정신을 차린 하객들이 일제히 공격에 나섰다. 하지만 마법을 잃은 그들은 불리하기 짝이 없었다.12/13 쪽

“하아.”입에서 한숨이 절로 터진다.오늘 대관식에는 엄청난 피가 흐를 듯했다.전하.적들의 피를 밟고 지나가고 싶다 하셨잖습니까.그 정도가 아니겠습니다.피의 개울을 건너셔야 이 홀을 지나실 수 있겠나이다.피융! 핑!볼트가 내게도 날아들었고 황급히 날개를 쳐 회피하고는 공중에서 적군을 축으로 빙빙 돌았다. 현명하게 행동해야 한다.반드시 방법이 있을 터.그러다 천장 위에 매달린 거대한 샹들리에가 눈에 들어왔다.13/13 쪽

피의 개울을 건너셔야 이 홀을 지나실 수 있겠나이다.피융! 핑!볼트가 내게도 날아들었고 황급히 날개를 쳐 회피하고는 공중에서 적군을 축으로 빙피의 개울을 건너셔야 이 홀을 지나실 수 있겠나이다.피융! 핑!피융! 핑!피의 개울을 건너셔야 이 홀을 지나실 수 있겠나이다.피융! 핑!

< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >육탄전을 벌여야 하는 지금, 확실한 물리력을 발휘하는 건 지형지물이다. 당장 이용하기 좋은 건 바로 저 거대한 샹들리에. 딱 봐도 값비싼 예술품 같았지만 주저할 이유가 없었다.10만 밀은 넘어 보였지만 단호하게….“큭!”눈치를 챈 적들이 일제히 볼트를 날려 온다.팅! 티딩! 팅! 팅! 팅!그러나 날개와 방호구를 뚫지 못하고 모조리 튕겨났다. 비록 이 일대에 마력의 순환이 정지했다지만 마법 물품까지 먹통이 된 건 아니다.마법 물품에는 자체적인 에너지가 있기에 문제 없다. 일종의 충전된 핸드폰이라고 보면 된다.충전기에 연결하지 않았다고 사용에 제한이 생기는 건 아니지 않는가. 대신 핸드폰의 배터리가 떨어지는 것처럼 마력이 끊긴 지대에서 오래 있으면 문제가 생길 여지는 있다.물론 그것도 아스가르트 급 정도 되면 전혀 신경 쓰지 않아도 되는 사안이었지만.회1/10 쪽

다만 마법 물품이 가진 기술의 경우에는 마력의 순환이 반드시 필요하다. 내재된 마력만으로는 무리가 따르기 때문이다. 가령 지저의 마법 망치 중에, 용머리 망치라는 게 유명하다. 망치의 머리 부위가 용의 머리 모양으로, 그 입에서 불을 토해내게 할 수 있다.마치 화염방사기처럼 활용이 가능해 던전에서의 싸움에서 무척 훌륭하다. 그래서 스테디셀러로 통하는 마법 무기인데 만약 마력이 공급되지 않으면 불을 뿜어낼 수가 없다.내가 가진 아스가르트 급 무구인 대지의 기둥과 그림자 발톱의 경우도 마찬가지다. 통상적인 운용에는 문제가 없지만 기술을 쓰려고 하면 지금 상황에서는 불가했다.뭐, 기술 자체를 모르니까 다행이라고 해야 할까.“막아! 저 타천사를 쏘아 떨어뜨리라고!”밑에서 악을 쓰는 소리가 들려왔다.그리고 샹들리에 밑에 있는 기계를 적들이 서둘러 옮기는 꼴이 보인다.재밌게도 그들은 나를 떨어뜨릴 방법이 없었다.이쪽이 마법을 못 쓰듯 저쪽도 마법을 못 쓴다. 게다가 저 번국의 종족들은 날개를 가진 자가 없지 않는가. “그깟 볼트 따위로! 본관을 해할 수 없다!”2/10 쪽

크게 외치며 대지의 기둥을 휘둘렀다.부웅!단번에 샹들리에를 고정하는 쇠줄이 잘려나갔다.와장차아앙!요란한 소리가 나며 샹들리에가 깨져나갔다. 낙하 위치에 있던 적병들이 비명을 질러댔다.크리스탈이 흩어지자 빛이 사방에 뿌려지는 듯하다. 이제보니 그것들은 단순한 크리스탈이 아닌 마법 걸린 것인 듯했다. 충격을 받는 순간 야광주처럼 빛을 낸 것을 보니 말이다.아무래도 생각 이상으로 비싼 물건이었겠는데.이후 범위 안에 있는 샹틀리에는 몇 개 더 떨어뜨렸다. 덕분에 적의 대열이 흩어졌고 공격받던 하객들이 다소 숨통을 트게 됐다.그나마 일방적으로 학살당하지 않은 건, 하객들 중에 마법 무기를 가진 자들이 여럿 있기 때문이었다. 그리고 이쪽의 주 전력인 근위대에는 타르나이가 아닌 이 종족도 다수였다.3/10 쪽

그들 중 마력의 유동 여부에 영향을 받지 않는, 완력 위주의 영웅도 많아 이럴 때 크게 도움이 되었다.특히 한 동굴 오거 영웅의 활약이 정말 눈부시다.저 친구.이 일 끝나면 승진할 것 같은데.하지만 아직 적의 저력은 막강했다. 이대로라면 틀림없이 패퇴하고 만다. 뭔가 방법이 없을까.딱히 획기적인 수단이 떠오르지 않았기에 역시 기계를 부수는데 집중하기로 했다. 내구력이 막강한 듯 샹들리에의 추락에도 기능 고장은 없었다.“크아아압!”기합을 내지르며 떨어져 내려 적의 수괴로 보이는 인물 하나를 수직으로 내려 베었다.훌륭한 갑주를 입은 다크엘프 지휘관이었는데 대지의 기둥이 단번에 정수리부터 낭심까지를 갈라버렸다.아스가르트 급 검의 위력에 갑옷이고 뭐고 소용이 없었다. 게다가 거의 추락하듯 내려와 벤 탓에 위력이 장난이 아니었다. 그러나 진짜 떨어지듯 내려왔다가는 나도 다칠 수 있기에, 검이 적의 배꼽까지를 가르던 순간, 날개를 펼쳐 제동을 거는 것도 잊지 않았다. 4/10 쪽

네 장의 날개가 펼쳐지며 강한 바람이 일어나 다크엘프 여럿이 우르르 넘어졌다. 그 기세를 그대로 이용하기 위해 날개를 펼친 채 앞으로 돌격해 들어갔다. 타천사가 파워 계열의 캐릭터가 아니라고 해도 S1등급의 위력이란 무시할 수 없는 것이다.고작 다크엘프 따위가 견뎌낼 성질이 아니었다.펼친 커다란 날개에 부딪쳐 다크엘프 십자궁병들이 우르르 넘어진다. 5미터 이상 그렇게 밀어붙이고는 날개를 잡고 본격적으로 칼을 휘둘렀다.사방에 피가 튄다. 그들은 좋은 무장을 하고 있었으나 대지의 기둥 앞에서는 종이나 마찬가지였다.대 갑주 기법인, 하프 소딩을 동원할 것도 없었다.날로 베면 그냥 베어버릴 수 있었으니까.허리가 끊어진 다크엘프가 허공으로 날아올랐다. 그 상체가 땅에 떨어지기 전에, 망치를 꼬나들고 달려오는 드워프 무리에게 걷어찼다.“아악!”선두에서 달려오던 드워프 서넛이 비명 소리와 함께 뒤로 넘어졌다. 견고하게 좀처럼 쓰러지는 법이 없는 드워프임에도 타천사의 힘으로 차낸 것에는 소용이 없었다.이후 난타전이 벌어졌다.사방에서 피가 흐르고 팔다리가 날아다니는 유혈사태가 벌어졌다. 울부짖으며 좁은 5/10 쪽

곳에서 도망가겠다고 발버둥치는 자들도 여럿이었다.특히 마법을 쓰지 못하고 당하는 타르나이들은 정말 원통한 듯 눈을 제대로 못 감았다.“근위대! 기계 파괴에 전력한다!”대체 저 기계는 뭘까?어떻게 저런 비정상적인 게 출현한 거지?미간을 좁히다 고대의 탑을 떠올리지 않을 수 없었다.저런 오파츠 같은 초월적인 물건은 고대의 탑을 빼고는 출처를 짐작하기 어려웠다.번국은 고대의 탑을 드나들 수 있는 방법을 찾은 건가? 확신하기 일렀지만 좋은 소식은 아닌 듯하다.게다가 이 황궁 한 가운데로 관문을 열고 들어오는 것만 봐도 사기적이지 않는가.이런 짓은 내전이 한창이던 때도 없었다.마법의 종사인 타르나이끼리의 싸움임에도 말이다.확실히 비정상이야.뭔가 이상해.그건 그렇고 기계 장치까지의 길이 너무나 험난하다. 적을 계속 베고 있었지만 방어가 단단해 쉽게 돌파하기 어려웠다.그러다 퍼뜩 한 가지 생각이 떠올랐다.6/10 쪽

맞다. 소울이터!이제는 쓸 일이 없어서 봉인한 무기 중에 하나가 가릴리아노 공작의 애검 소울이터다.타천사의 고유 능력인 화염검을 얻은 이후에 무용하게 됐지만, 검이 가진 특유의 기술만은 쓸모 있었다. 바로 공포의 영기다.공포의 영기라면 이런 상황에서 아주 유용하리라.물론 공포의 영기도 마력의 순환을 필요로 하지만 잡아 먹는 양이 적어 감당할 수 있었다.마력에는 '외부 마력'뿐 아니라 '내부 마력'이란 게 있다.급한대로 내부 마력을 운용하면 된다.보통 내부 마력을 가지고 있는 존재는 적다.드래곤 하트를 품은 드래곤류들이 내부 마력을 가진 전형적인 사례다.과거 드래곤킨이든 시절에 나는 정말 훌륭한 내부 마력을 갖고 있었다.하나 이런 경우는 드래곤 하트 같이 몸 안에 효과적인 저장 장치가 있어야 한다. 아니라면 엄청나게 힘든 수행이 필요하다.그 때문에 타르나이들은 내부 마력을 갖고 있는 경우가 거의 없다. 비상 대책으로 수련하는 일도 있지만 대부분은 문제를 겪는 일이 없기에 등한시한다.애초에 저 기계 장치처럼 마력의 유동을 멈춰버리는 비정상적인 물건을 누가 대비하7/10 쪽

겠는가. 그나마 밀리는 와중에도 번국의 군대와 나름대로 겨루는 타르나이들은 내부 마력을 약간이나마 운용하는 자들이었다.사실 나도 내부 마력을 갖기 어렵다는 건 타르나이들과 다르지 않다. 하지만 한 가지 특이점이 있었다. 바로 바페가 준 빛살 모으기였다.이 영혼 각인의 고유 능력 탓에 내부 마력을 어느 정도는 갖고 있는 게 나다. 물론 드래곤킨 시절에 드래곤 하트와 빛살 모으기의 콤보로 모인 내부 마력에 비하면 좁쌀 수준이었지만.해서 엄청난 마력이 소요되는 타천사의 고유 능력을 쓰긴 무리지만 공포의 영기 정도는 감당할 수 있었다.공포의 영기를 쓰면 충분히 적의 대열을 무너뜨릴 수 있다. 근성의 드워프니 뭐니 해도 소용이 없다. S4등급의 피닉스도 몇 초 동안은 도망갔을 정도이니까.좋아.회심의 미소를 지으며 마법 지퍼에서 소울이터를 꺼냈다.그리고 참으로 오랜만에 신경 쓰지도 않고 있던 내부 마력을 점검했다. 이 느낌을 어떻게 설명해야 좋을지 모르겠으나 무협에서 자신의 내부를 관조한다고 하는 것과 비슷하리라.그렇게 안을 살피던 순간 흠칫하지 않을 수 없었다.8/10 쪽

뭐, 뭐지?뭐야 이건!놀라고 흥분해서 콧김이 일순간 커질 정도였다.그간 외부 마력의 자유로운 유동 때문에 전혀 신경쓰지 않았던 내 안에는, 믿을 수 없을 정도로 많은 마력이 모여 있었다.아니… 어떻게 이런.빛살 모으기가 대단해도 내 안에는 드래곤 하트 같은 게 없을 텐데.나는 드래곤이 아니다.그러다 최근, 빛살 모으기가 일취월장했던 걸 깨달았다.내전의 마지막에서 빛살 모으기의 성취는 한 단계 위로 올라섰다. 그리고 훨씬 강력한 힘을 갖게 되었다.하나 그 묘용을 다 알지 못했는데, 오늘에서 하나를 더 발견했다.바로 내 안에.마치 드래곤 하트 같은 빛의 뭉치가 새로 만들어져 있었던 것이다.이 말인즉.인공의 드래곤 하트가 생겼다는 사실이다.그리고 하나 더 추가하면.9/10 쪽

이 기계로 인한 비정상적 공간에서.마력을 정상적으로 운용할 수 있는 자는 오로지 나 하나뿐이란 소리다.드래곤이나 드래곤의 혈족이 여기 있지 않는 이상.“크크크큭….”미치겠구먼.기왕 이리 된 것.오늘 적들의 피로, 그녀를 위한 붉은 카펫을 깔리라.뒤를 돌아보며 아직 의식을 수행중인 아름다운 그녀를 보고 소리쳤다.“여황 폐하 만세!”그녀의 대관식은 무탈할 것이니 미리 외쳐도 문제없겠지.좋다, 번국의 용사들이여.지옥을 보여주겠다.결코 과장이 아니야  진짜 불지옥이니까.“피닉스!”10/10 쪽

좋다, 번국의 용사들이여.지옥을 보여주겠다.결코 과장이 아니야  진짜 불지옥이니까.“피닉스!”10/10 쪽

< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >삐에에에에엑!째지는 듯한 높은 울음소리가 터지더니 화염으로 일렁이는 피닉스가 출현했다. 비록 애완동물처럼 부리고 있기는 하나 피닉스는 무시무시한 존재였다. 특히 타오르는 화염과 대비되게 얼굴과 부리의 윤곽만은 시커메서 더욱 무섭게 보였다.“으아아아악!”“살려줘! 끄아아악!”“하아아!”피닉스의 등장만으로도 주변에서 비명이 터져 나왔다. 그럴 수밖에.피닉스 근처에만 있는 것으로도 큰 화상을 입는다. 가스렌지 불 위에 손바닥을 올려놓고 있는 것보다 체감상 백 배는 뜨거울 거다.녀석이 하나 등장한 것만으로도 번국의 군세를 주춤했고, 홀 안이 한증막처럼 달궈졌다.근처의 드워프들이 갑주를 벗어 던지느라 정신이 없었다. 그들의 멋진 갑옷은 달군 철판이 되었으니 어찌 입고 있을 수 있겠는가.회1/14 쪽

그러나 그것도 현명한 선택은 아니었다. 그 달군 철판이 피닉스의 열기를 막아주는 방책이기도 했으니까. 피닉스 근처에 있던 드워프들이 인체 발화라도 일으킨 것처럼 불이 붙어서는 데굴데굴 구르다 쓰러져갔다.타르나이나 근위대는 급히 후퇴해서 화염의 범위 안을 벗어났다. 그 때문에 번국 전원을 나 혼자 상대하게 되었다.300 VS 1의 상황이다.그래도 괘념치 않는다.까짓거 다 쓸어버리면 그만이 아닌가.다만 한 가지 문제가 있었으니, 피닉스 소환이 꽤 부담된다는 점이었다.지금 이 일대는 마력의 유동이 차단된 상태다.그런데도 저 피닉스는 고열을 마구 뿜어내며 불타고 있다. 저 에너지가 다 어디서 오겠는가? 피닉스의 내부에 석유 주머니 같은 게 있는 것도 아니고.결국 내가 마력을 다 대고 있다는 말씀이다.피닉스만 써서 적을 다 쓸어버릴 수 있겠지만 아무래도 효율이 나쁜 것 같다.게다가 소환수를 쓰는 것보다 직접 하는 게 좋다.어찌되었던 피닉스 덕에 아군이 전원 물러나지 않았나.모두가 날 주목하고 있는 상황이다. 그러니 이때 공을 세우면 앞으로의 입지가 탄탄2/14 쪽

하리라.안 그래도 우스타드를 얻는 수준이 아니라 광산 개발권까지 받을 예정이라, 어느 정도의 잡음이 예상되었었다. 하나 이 일을 잘 처리하면 누구도 반대하지 못하리라.설령 목소리를 높이는 자가 나오더라도 그때 홀에서 뭐했냐고 물으면 꿀먹은 벙어리가 될 테니까.“피닉스! 불을 토해라!”내 명에 피닉스가 입을 벌려 화염을 토해냈다. 그것만으로 오십이 넘는 드워프들이 불바다가 빠져 아비규환이 됐다. 이것이야 말로 지옥이구나.살이 타는 냄새가 아주 코를 찌른다.그 일격에 백여 명에 이르던 철갑 드워프들이 붕괴했다. 아직 수십 정도가 남았지만 대열이 무너진 데다가 그들 역시 화상이 심해서 전투력이 반감된 상태다.결정적으로 내가 마력을 다루는 사실에 정말 당황한 모습이 역력하다. 저 뒤쪽에 있는 다크엘프의 왕 오르테우스가 주변의 마법사들에게 뭐라 소리치는 게 보였다.이게 어떻게 된 거냐! 정도 말하고 있을 터.그래.예상 밖의 상황이겠지.이쪽도 이레귤러를 겪었으니, 그쪽도 한 번 겪는 게 좋지 않겠냐.3/14 쪽

일단 여기까지 하고 피닉스를 돌려보냈다.마력의 소모가 심했기에 직접 싸우는 게 낫다. 타락한 자 소환으로 타천사까지 부르려고 했던 계획은 이미 철회된지 오래다.한 방 먹은 적이 반격을 하기 전에 즉각 들이치자.커다란 날개 네 장을 흔들어 깃털을 수십 개 날려 보냈다. 그리고 일으킨 타천사 고유 능력, 깃털 폭파.콰가가가가강! 콰가가가강! 쾅! 쾅! 콰아아아!전방에 수류탄 수십 개가 일제히 터지는 듯한 효과가 일어났다.이번에는 드워프들 뒤에 있던 다크엘프들이 제대로 피해를 입었다. 다크엘프들의 몸이 터져서 사방에 날아다닌다. 허공 위로 실타레가 비행한다 싶더니, 살덩이와 거기에 길게 이어진 창자였다.부서진 장비 역시 마구 뒹군다.그때 매우 아름다운 다크엘프 여성의 머리가 발치로 굴러왔다.역시 타천사의 못돼 먹은 심성 탓인지 그 꼴이 재밌어 유쾌하게 웃음이 터졌다.“크흐흐흐- 크크하하하하!”퍼억!4/14 쪽

즉각 발로 머리를 터뜨려버렸다.인신매매범들이 보면 기겁하겠는데? 방금 머리, 굉장한 미인이라 감정가가 높아 보인단 말이지.“공주 마마!”한 다크엘프 무사가 절규하듯 소리쳤다.아, 이런.미안하게 됐구먼.공주님이셨다니. “크하하하핫!”미안한데, 왜 웃음소리는 더 크게 터질까.이놈의 타천사는 정말 성격이 어찌 되먹은 거야. 책임 전가 같기는 했지만 그냥 그건 무시했다.“공주 마마의 원수를 갚겠다!”영웅급으로 보이는 다크엘프 무사가, 시퍼렇게 날이 선 롱세이버를 꼬나들고 달려왔5/14 쪽

다.그러나 나는 심드렁하게 손가락을 튕겼다.퍼엉!폭음과 함께 다크엘프 무사가 터져나갔다.미안하지만, 핏빛이 도는 검은 깃털이 네게 꽂혀 있었는데.몰랐나 보네?깃털 폭파를 위해 뿌린 깃털을 모두 터뜨린 건 아니다. 일부는 방금 경우처럼 무작위하게 적에게 꽂아 넣었다. 가벼운 깃털이 갑주나 옷의 틈에 끼어 있으니 다들 알아채질 못했다.곧 그들은 손가락을 튕길 때마다 하나씩 터져나갔다.콰앙!“끄아아악!”쾅!“아아악!”회6/14 쪽

그나마 비명을 지른 자는 다행이다. 대부분 자기 몸에 무슨 일이 일어난 건지 모르고 즉사했으니까. 정말 유쾌하게 만들어 주는군. 누군가를 터뜨리는 게 이렇게 재밌는 일이었나?“크하하하하! 제군들은 유언이 무척 독특하군! 끄아아악! 아아악! 이라니. 그게 요즘 번국에서 유행하는 것인가? 크크크크하하하하!”잔뜩 비아냥거리자 한 드워프가 앞으로 나섰다.고귀한 인상과 옷차림이다.“누구냐?”“무례한 놈! 타천사는 모두 그렇게 무례한 건가!”호통에서 영웅의 품격이 느껴졌다. 이런, 내가 악당의 역할인가 보군. 비쥬얼만 보면 반론을 제기할 수 없긴 하네.하지만 승패에는 영웅과 악당이 따로 없다고.영웅의 승리가 이어지는 건, 이야기 속에서만이야.이 세계의 막장성을 보면 알 수 있듯, 강한 놈이 이길 따름이다.세계의 보정? 있긴 있어도 크게 의미 있는 건 아니다.악당이 이기고 정말 세계가 망하기도 하는 게 이쪽 세계엿다.7/14 쪽

“하하하. 번국의 놈 주제에 지금 이 순간 전하를 대리하는 본관에게 무례를 논한단 말이냐!”곧 물러나 있던 타르나이들이 호응하듯 야유를 더해왔다. 그들은 이제 흥미마저 느끼고 이 사태를 주시 중이다. 손가락을 튕기며 적을 하나씩 터뜨릴 때마다 환호와 함께 박수를 치고 있었으니까.과연 지저의 패자들이라 그건가. 수백 년간 쌓아온 자신감 때문인지 최악의 상황임에도 멘탈 회복이 빠르다.“나는 할센가르드의 왕자 구르하트다! 네놈이 제국의 장군이라면 내 도끼를 받아보라!”할센가르드면 드워프 번국의 이름이다. 왕자님이라는데, 이미지 속 왕자님과는 무척 거리가 멀었다.중년의 수염 덥수룩한 드워프가 호탕하게 소리치고 있으니 말이다.뭐, 드워프 왕자님이라 하면 역시 저런 느낌이려나.“크하핫! 그깟 도끼? 날도 제대로 세우지 않아 무뎌 보이는데!”“뭐어라! 이노움!”8/14 쪽

역시 무기에 관해 걸고넘어지자 구르하트가 발끈했다. 아무래도 드워프의 자존심을 건든 것이었지. 실제로 그의 무기는 상당해 보였다.일국의 왕자가 가진 도끼니 특별한 물건이겠지.구르하트는 발끈한 채 도끼를 머리 위로 들고 돌격해 왔다.태산이라도 쪼갤 기세구먼.“크아아아아압!”모든 이의 시선이 이 공격으로 쏠리고 있었다.이럴 때 더 큰 절망을 심어주는 게 좋겠지.분노 때문에 너무 무모하구나, 구르하트여.네 용력이 아무리 대단해도 지금 이 공간 안에서 마력을 다룰 줄 아는 유일한 존재가 나란 말이다.몸에 두른 값진 마법 무구들을 믿나 본데, 그런 건 고등급의 존재가 쓰는 능력 앞에서는 무의미하다.부우우우웅!듣기만 해도 무서운 소음과 함께 도끼날이 내 머리로 떨어져 내린다. 주변을 보니 다크엘프들이 눈이 커져서 쳐다보고 있었다. 흥분했는지 입을 0모양으로 하고 있는 자도 눈에 띄었다.9/14 쪽

리액션이 좋은 녀석인데.아마 타르나이 쪽도 비슷한 표정이겠지.한껏 당당히 외쳐놓고 머리로 떨어지는 도끼를 정면으로 받고 있으니까. 자살로 밖에 안 보일 것이다.짧은 순간이지만 구르하트의 얼굴에 희열이 어리는 게 보였다. 승리를 확신하는 모양이다.그래, 네 도끼는 적중할 거야.하지만….컹!둔탁한 소리가 났다.그리고 홀이 침묵에 빠져 들어갔다.마땅히 일어나야 할 일이 일어나지 않았기 때문이다.“어…?”구르하트가 위엄 넘치는 얼굴에도 불구하고 어벙한 표정이 됐다. 근엄한 사내가 망가지는 게 이런 꼴인가. 멋진 것을 망쳤다는데 속으로 작은 희열을 느꼈다.정말 꼬인 타천사의 성격이라니까.10/14 쪽

게다가 소인배야.이런 작은 걸로도 기뻐하다니.“이 무슨!”“무슨은 무슨.”평화지대 선포지. 물론 뒷말은 입 밖에 내지 않았다.몰라야 위력적인 게 이 평화지대 선포이니.알면 의외로 문제도 많다.나 역시 이 녀석을 공격할 수 없으니까.하지만 이런 사실에 무지하다면 남는 건 미지에 대한 공포뿐이다.“으아아앗! 죽어!”구르하트가 발작하듯 도끼를 휘둘렀다드워프의 맹렬함이란 게 이런 것인가.저 무거운 도끼를 보이지 않는 속도로 내리친다.정말 엄청나다.사이클롭스들조차 분해해 버릴 기세다.11/14 쪽

"크오오오오옷! 크하아아압!"하지만 그거.다 헛짓거리라고.주변에서 당황한 듯 웅성거리는 소리가 커져간다.아군이고 적군이고 이게 무슨 사태인가 싶겠지.구르하트의 공격 하나하나가 일절로 보이는데 아무런 피해도 주지 못하고 있으니.“후아, 후우우… 허어억!”1분이나 맹타를 날리던 구르하트가 믿을 수 없다는 표정으로 한 걸음 물러났다. 어깨가 들썩이는 게 어지간히 힘을 쏟아부웠던 모양이다.“이런 말도 안 되는.”그의 얼굴에 두려움이 묻어난다."다 한 건가?"자, 이제.오만한 드워프의 왕자님께 세상물정을 알려드려야지.12/14 쪽

성큼성큼 다가가 구르하트의 목을 움켜쥐었다.“케엑!”짧은 비명을 무시하고는 서로의 이마가 닿을 정도로 가깝게 얼굴을 붙였다.“지쳤으니 휴식이 필요하겠군. 기왕이면 영원히 말이야.”커지는 구르하트의 두 눈.순간 그의 검갈색 동공에 비치는 내 모습이 보인다.거기에는 악귀처럼 웃고 있는 타천사가 있을 따름이었다.“키키키킥! 크크크크! 크크하하하핫!”이제 시작하자.대관식의 축성을.“폐하의 이름으로!”광기 어린 목소리가 홀을 압도한다.누구도 지금 이때만큼은 숨소리도 내지 못했다.13/14 쪽

“분쟁 지대를 선포한다!”============================ 작품 후기

==*업로드가 불규칙해 죄송합니다. 솔직히 요즘 일이 많아서 너무 힘들어요 ㅠㅠ 던전 마제스티 전자책 3권 퇴고와 라노벨판 2권 퇴고까지 겹쳐서 마나가 회복될 기미가 안 보입니다. *설정란에 일러 하나 업뎃 했습니다. 일러 제목은 <오퍼레이션 산타클로스>입니다. 피닉스가 무시무시하게 그려졌어요 ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 삼국전기, dakne님께 감사드립니다. 14/14 쪽

*설정란에 일러 하나 업뎃 했습니다. 일러 제목은 <오퍼레이션 산타클로스>입니다. 피닉스가 무시무시하게 그려졌어요 ㅎㅎ

*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 삼국전기, dakne님께 감사드립니

다.*설정란에 일러 하나 업뎃 했습니다. 일러 제목은 <오퍼레이션 산타클로스>입

니다. 피닉스가 무시무시하게 그려졌어요 ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 삼국전기, dakne님께 감사드립니다.< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >그 말고 함께 오른발로 힘차게 바닥을 내리 찍었다.팔극권의 틈보闖步를 밟듯 힘차게.쿠우웅!넓은 홀 전체가 진동한다. 전율을 일으킬만한 힘이다.콰직! 콰지! 콰지지직!바닥이 금이 가기 시작하더니 폭발하듯 거미줄 모양의 균열이 사방으로 퍼져나갔다. 그리고 그 균열에서는 시뻘건 빛이 새어나온다. 아주 불길하기 짝이 없는 빛이었으나 내겐 더 없이 친숙하고 반가웠다. 사특한 기운이라고 해야 할까.악마의 혼혈인 타르나이들조차 흠칫 할 정도의 농도 짓은 사기邪氣였다.그 사악한 기운이 전신의 활력이 넘치게 만들어주고 있었다. 그렇다. 이곳은 나의 공간이다.회1/19 쪽

공간의 지배자인 타천사를 위한 분쟁지대다.예전에 분쟁지대 선포를 했을 때 이런 공간의 변형까지는 없었는데 한층 발전했다.바닥이 거미줄처럼 모조리 갈라져버리다니.이펙트가 화려하잖아.하지만 단순히 보기에만 위압적인 게 아니었다.“이, 이 녀석!”구르하트가 충혈된 눈으로 말을 더듬고 있었다. 무언가에 압제된 듯, 무언가에 눌린 듯한 모습이다.이미 그의 목을 잡고 있는 손을 놨음에도 말이다.쯧.이런 하찮은 녀석 같으니라고.광기를 발산할 대상도 안 되지 않는가.대답도 하기 싫다.그대로 수도로 목을 쳐 날렸다.캉!전자기기가 깨지는 듯한 소리와 함께 구르하트의 목이 하늘로 날아올랐다.2/19 쪽

그 소음은 마법 갑주의 일부가 부서지면서 나는 소리였다.마력의 불꽃이 파직! 튀더니 피분수가 솟구쳤다.피슈슈우욱!핏방울이 볼을 적셔오는 게 나쁜 기분은 아니다.비릿한 냄새 탓에 어쩐지 더 심장이 요동친다.역시 어쩔 수 없는 미치광이라니까.“어, 어떻게! 전하!”“전하께서 돌아가셨다!”번국 연합에서 비통한 음성이 터져 나왔다.일격에 드워프의 왕자가 죽었으니 그럴 수밖에.그러나 너무 그렇게 안타까워 할 것 없다. 어차피 곧 다 따라갈 테니까. 저승에서도 그 경애하는 왕자 전하를 모시게 해줄 테니 감사하도록.일단은 아직 익숙하지 않은 대지의 기둥 대신에, 타천사 고유 능력인 화염검을 뽑았다. 그리고 왼손에는 헤르즐락 나낚의 척추뼈로 만든 채찍을 들었다.“크크흐흐흣!”3/19 쪽

역시 익숙한 무기가 좋다니까.적이 고성을 터뜨리고 있지만 무시했다. 다크엘프의 왕 오르테우스가 급하게 뭐라 하는 게 보였지만 역시 신경 쓰지 않았다.오른손에 들고 있는 화염검으로 불을 쏘아냈다.화르르르르륵!강력한 화염 방사기처럼 불길이 뿜어져 나간다.“끄아아아아악!”“아아아악! 살려줘!”보석 노움들이 비명을 지르다가 터져나갔다.퍼어엉! 펑! 펑! 퍼어엉!마치 폭죽처럼 보석 노움 병사들이 하늘로 피와 살점을 날리며 튀어 올랐다.흑색 화약으로 만든 수류탄을 들고 장비하고 있었으니 불에 극히 취약할 수밖에. C4같은 건 모닥불에 넣어도 안 터지는데 이곳에 그런 게 있을 리가 없다. 퍼어어엉! 펑! 펑! 펑!4/19 쪽

제법이지 않은가.온몸 던져 폐하의 대관식을 축하하는 폭죽이 되다니.80여 명이었던 노움 척탄병들이 모조리 연쇄적으로 터져 나갔다. 번국의 군대는 그야말로 얼이 빠지고 있었다.이제는 그들의 기계 장치가 자승자박의 꼴이 된 상태다.분쟁 지대 안이 내 독무대가 되어 버렸다.이 안에서 나는 엄청난 특혜를 받게 된다.상처가 나자마자 사라지는 상위 뱀파이어 네리 정도는 아니지만 탁월한 재생력도 보장받는다.세애액! 퍽!척추뼈 채찍이 공기를 가르는 소리가 무섭다.경쾌한 타격음과 함께 박쥐 오크 병사 다섯의 허리 위가 날아가 버렸다. 뒤에 있던 자들이 동료의 내장을 뒤집어쓰고는 놀라서 허둥댔다. 그래도 오크라고 비명을 지르지는 않는군. 하지만 압도적인 전력 차에 질려버린 기색이 역력하다.오크는 원래 역전의 용사다.일반적인 경우라면 뒤집어 쓴 동료의 내장을 씹어 먹고는 덤벼올 터.그러나 의지를 상실한 듯한 모습이 다분하다. 그때 리더로 보이는 덩치 큰 오크 하나5/19 쪽

가 채찍을 휘두르며 수하들을 독려했다. 그러자 오크들의 무기를 굳세게 쥐는 것이었다.역시 오크는 오크라 그건가.불나방처럼 달려드는 한이 있어도 전사로서의 자존심을 꺾을 수 없다는 듯했다.꽤 훌륭한 지휘관이군, 자네.하지만 채찍이라면 이쪽도 좋은 게 하나 있다고.쎄에엑!척추뼈 채찍이 순식간에 길어져 오크 리더의 목을 휘어 감는다.“크에에엑!”오크 리더는 들고 있던 도끼를 놓치고는 두 손으로 목을 휘감은 채찍을 붙잡았다. 이미 늦었다.그대로 척추뼈 채찍의 길이를 줄이며 끌어 당겼다.오크 리더가 발버둥을 치느라 주변의 수하들을 볼링핀처럼 우르르 넘어뜨리며 딸려왔다.“끄아아아아악!”6/19 쪽

목이 졸리고 있어 오크 리더의 얼굴이 파랗게 질려 있었다.“흐흣! 힘든 듯 하니 금방 풀어줘야겠군!”그 말과 함께 딸려온 그를 플라이낚시 하듯 앞으로 내던진 뒤, 잡아당기듯 땅에 내리찍었다.퍼어억!둔탁한 소음과 함께 살점이 튀고 오크 리더의 손발이 엉뚱한 방향으로 꺾였다.마치 그는 20층에서 떨어진 사람처럼 엉망이 됐다.박쥐 오크들이 비록 눈이 없다고는 하나 이 모든 상황을 감지할 수 있다. 그들은 리더가 끔찍이 살해된 모습에 집단으로 발광을 해댔다.반면 관전하고 있던 타르나이들에게서는 환성이 쏟아진다.“실로 폐하의 용사답소!”“카샤드라 오주윤! 그대의 무위에 찬사를!”아주 신났구먼.아까까지 죽는다고 난리더니, 이제는 스포츠 경기 보는 듯한 태도네. 하여간 타르나이 녀석들은 담대하다.7/19 쪽

슬슬 오크 녀석들도 마무리 지어 볼까?화염검을 앞으로 세우고는 음속 비행을 전개했다.그리고 그대로 오크들의 전열에 부딪쳤다.콰아아앙!화염검의 화염이 앞으로 퍼지면서 흡사 폭발이 일어난 듯하다.음속으로 그대로 부딪친 탓에 엄청난 운동에너지가 만들어졌다. 2.4미터인 거구를 포탄처럼 사용한 것이다. 그 탓에 박쥐 오크 수십이 우르르 무너져 내렸다. 앞에 있던 박쥐 오크들은 트럭에 부딪힌 것처럼 즉사하고 말았다.물론 나 역시 멀쩡하지 못했다.화염검과 척추뼈 채찍은 저 멀리 구르고 있었고, 두 팔은 기괴하게 틀어진 상태다.그 모습에 다크엘프의 왕 오르테우스가 흥분 섞인 웃음을 터뜨렸다.“하하하핫! 자충수를 두었구나! 전투의 격정으로 자기 자신을 제어하지 못하다니 실로 어리석은 자다! 이 틈에 쳐라!”하나 그의 웃음을 바로 잦아들었다.“하하하! 하하하…….”8/19 쪽

그럴 수밖에.막 뒤틀어져 있던 두 손이 회복되고 있었으니까.바닥의 균열에서 샘솟는 사기는 생명의 원천과도 같은 것이었다. 이 지역은 힐링 포션의 사우나와도 같은 지대다.연기처럼 피어오르고 있는 저 사기가 부상을 즉시즉시 복구해주니까. 네리처럼 곧장 회복 안 되는 것도 장점이 있었다. 적에게 선사하는 절망이 훨씬 크니 말이다.“오르테우스!”거의 쓸모없어진 번국의 군대를 무시하고 다크엘프의 왕 오르테우스에게 곧장 걸어갔다. 그의 표정이 비장하기 짝이 없다. 이제 그와 수뇌부만 잡으면 된다.수십 정도의 병력이 남았으나 녀석들은 기계를 정지시키고 근위대에게 맡기면 될 터.“크윽!”오르테우스가 결연한 표정으로 입술을 깨무는 게 보인다. 그러다 그는 곁에 있던 마법사와 뭔가 재빨리 의견을 교환하는 것이었다. 9/19 쪽

뭘 하려는 거지?제지할 수 있었지만 일단 보기로 했다.마법사가 기계 장치를 조작하고 나섰기에, 뭔가 저 기계에 대한 단서를 얻을 수 있지 않을까 해서였다.우우웅!순간 기계 장치가 다른 소리를 내며 기동했고 지켜보던 난 무슨 일이 일어난 건지 알 수 있었다.이게 마력의 유동을 민감하게 느끼게 해주는 빛살 모으기 덕분이었다.재밌게도 오르테우스와 몇몇 마법사들이 마력을 다룰 수 있게 된 것이다.특이하군.기계는 일대의 마력 유동을 정지시키지만 지정한 몇에게는 마력의 운용을 가능하게 해주는 기능이 있는 듯했다.할려면 진작할 것이지. 이제와서 하긴 좀 늦지 않았나.그러다 왜 그런 건지 알 수 있었다.마력을 읽어보니 짧은 시간 소수에게만 마력 유동을 가능하게 해주는 모양이었다.사방의 마력을 정지시키는 엄청난 일을 하면서 일부에게만은 그 제약을 벗어나게 해주는 건, 역시 쉬운 일이 아닌 듯했다. 딱 봐도 그렇게 하면 사기였고, 상식적으로 사10/19 쪽

기 급인 기능은 당연히 어려운 법이다.대략 50초 정도인가.그 정도만 오르테우스와 몇몇 마법사들이 이 필드의 제한을 벗어날 수 있는 듯했다.역시 바로 죽이지 않고 관찰하길 잘했다니까.한데 고작 50초 가지고 뭘 하려고?어쩐지 좀 알 것 같기도 한데.“네놈이 웃는 것도 거기까지다!”발작적으로 외친 오르테우스는 마력을 유동해 주문을 발동하기 시작했다. 그와 동시에 방해를 방지하기 위해 폭발 마법이 일제히 터져 나왔다.고급스러운 수법이다.마법사들은 고래古來로부터 주문 시전 시간이 긴 고급 마법을 어떻게 하면 방해받지 않고 사용하나 고민해 왔다. 그러다 발견한 방법이 주문 시전 시에 자동으로 방어막이나 전방에 파괴 마법이 난사되게 하는 식이었다.매우 괜찮은 방법이었으나 사용이 힘든 게 문제였다.“이런!”다급하게 소리를 쳐봤다.11/19 쪽

“시전하게 놔두지 않겠다!”고함과 함께 돌격했다.그리고 그 순간 연쇄 폭발로 인해 시야를 가리는 연기를 뚫고, 청금색 파괴 광선이 정확히 쏘아져 왔다.“크아아악!”비명을 터뜨렸다.말도 안 되게 강한 위력이었으니까.적이지만 존경스럽군.순간적으로 몸을 틀었지만 오른쪽 어깨와 날개 한 장이 날아가 버리고 말았다.시커먼 피가 바닥에 폭포수처럼 쏟아져 나온다.뒤쪽에서 타르나이들의 한탄이 터진다. 귀부인들의 비명 소리 역시.그리고 전방에서는 해냈다는 성취감 섞인 대소가 들려왔다.“하하하하핫! 결국 그리될 것을! 자만심이 네 패인이다! 타천사!”그나저나, 오르테우스 놈.어떻게 이런 대단한 파괴 광선을. S1등급인 이 몸의 육체가 박살나 버릴 정도였다.12/19 쪽

“크아아아악!”비명을 지르며 땅에 얼굴을 대고 반쯤 쓰러지자 오르테우스가 더욱 웃어댔다.흠. 그런 거였나.옆에 있던 마법사들과 합동으로 마법을 썼구나.애초에 합동으로 쓰는 주문이었다. 그러니 이렇게 예상을 뛰어넘는 막강함이 나오지.“이것이 우리의 힘이다! 누가 저자의 목을 치겠는가! 저 타천사의 목을 쳐 짐에게 가져오라! 크하하핫!”왕의 곁에 있던 다크엘프 귀족들이 함성을 터뜨렸다.하지만 거기까지였다.왜냐.내가 정말 무심한 태도로, 툭툭- 의복의 먼지를 털며 다시 일어났기 때문이었다.분쟁지대의 효과가 아니다. 그걸로 이정도 중상을 회복하려면 몇 분은 필요하다.이 즉각적인 효과는 타천사의 고유 능력, 완치였다.애초에 저놈이 뭔가 할 건 잘 알고 있었다.시야가 가려진다고 못 볼 거라고 여긴 건가, 저 멍청이가.13/19 쪽

빛살 모으기로 마력을 관찰하고 있었는데.그리고 파괴 마력이 작동하는 것도 파악했다.심장을 노린 그 일격을 일부러 맞아줬다. 피할 수 있었지만 살짝 몸을 틀어서 말이다. 애써 비명을 지른 건, 분위기를 위해서였다. 돌격도 사실 하는 척만이었다.“이! 이이! 무슨!”“무슨은, 무슨? 응? 크크흐흐흐흣!”그냥 재밌잖아.희망을 발견했다가 다시 나락으로 떨어지는 그 얼굴이.“크크크크하하하하하핫! 하하하하하하하!”홀에 오직 내 미치광이 같은 웃음소리만이 울려 퍼졌다. 적은 완전히 의지를 잃어버렸다.아군인 타르나이들조차 숨 막힌다는 표정이다.그들에게서 두려움이 느껴졌다.그 위대한 타르나이 님들에게서 말이야.양손을 내밀었다.그러자 바닥을 뒹굴고 있던 화염검과 척추뼈 채찍이 날아와 손을 안으로 들어온다.14/19 쪽

“저 놈을…”오르테우스가 막 뭐라고 명령을 내리려던 순간, 난 이미 그들의 뒤쪽에 있었다.오랜만에 섬광 뛰기를 쓰는군.딜레이가 훨씬 줄어들었다. 이쪽도 발전했구나.콰아아아앙! 콰아앙! 콰아앙! 깃털 폭파와 함께 양손의 무기를 휘두르자, 다크엘프 귀족들이 모조리 죽음을 맞이했다.정말 순식간에 일어난 일이다.“아아!”오르테우스가 망연자실해 털썩 엉덩방아를 찧듯 주저앉는다.“이거이거, S등급은 돼 보이는 양반이 너무하는구먼.”화염검을 집어넣고는 마법 지퍼에서 일부러 나이프를 하나 꺼냈다.그리고 음침하게 웃으며 오르테우스에게 다가갔다.15/19 쪽

“그 반들반들해 보이는 살가죽은 특별히 벗겨서, 기념품으로 삼아주지. 매일 밟은 현관의 깔개로 써주겠단 말이다.”자비는 없다.적의 수괴는 최고로 잔인하게 죽인다.그리고 잔인해지고 싶었다.어쩔 수 없는 타천사의 본성이다.이 육체의 전 주인, 분명히 적의 살껍질을 벗겨본 적이 있을 것이다. 그러니 그 영향을 받아 지금 이러지.뭐, 상관없다.“재밌을 것 같으니까. 흐흐흐.”처음과 달리 길게 자란 검은 머리칼이 얼굴 앞으로 늘어졌다. 오르테우스에게는 충혈돼 번뜩이는 이 눈동자만이 보일 것이다.“으아아악! 오지 마!”왕이 비명을 지르며 기어서 도망갈 정도로 무서운 모습인가. 정말 근사하군.누군가를 공포에 질리게 한다는 건.16/19 쪽

“크흐흐흐흐! 최고야! 이런 기분…….”그때 방해를 받고 말았다.갑자기 한 인물이 나와 오르테우스 사이를 껴들었기 때문이었다.얇고 호리호리한 라인이다.갑주를 입은 그 자는 두 팔을 벌려 막아섰다.“물러나세요! 폐하를 해할 수 없습니다!”여자?미성이었다.다만 투구를 쓰고 있어 얼굴이 보이지 않는다.그나저나 기분이 나쁘다. 빨리 살가죽을 벗기고 싶은데.피와 지방질로 손이 번들번들거리면 기분이 최고일 것 같단 말이야.화가 터졌지만 일단 참아냈다.대신 성큼성큼 다가가 그녀의 얼굴을 손등을 가격했다.카앙!투구가 일격에 깨져나가더니 “꺄악!”하는 비명 소리와 함께 그녀가 자리에 주저앉았17/19 쪽

다.빼어나게 고운 다크엘프 여성.창백하고 투명한 피부를 가진 미소녀였다. 순간 눈앞에 별이 뜬 것 같다는 기분이 들 정도로, 빛나는 미모였다.그런 그녀가 서릿발 같은 눈동자로 날 올려다보며 입가의 피를 닦고 있었다.누구…?“물러나라!”“하지만! 아버님!”아하. 공주님이셨구먼.오늘 다크엘프 공주님들께서 여럿 행차하셨군.그러고 보니, 아까 밟아서 터뜨린 얼굴과 비슷하지 않나.그녀보다 훨씬 더 미인이긴 하지만.“흠?”그때 문뜩 미간을 좁힐 수밖에 없었다.이거 뭐야.이 녀석…. 보비랑 닮았잖아?18/19 쪽============================ 작품 후기

==*원고료 쿠폰 좀 주세요. ㅠㅠ 요즘 힘든데 쿠폰도 잘 안 들어오네요(뭐... 경쟁작들이 워낙 강력하니). 부디 남는 쿠폰 있으시면 투척을! 이미 주신 분들께는 무한 감사를 드립니다.*전자책 4권에 들어갈, 메이드 보비 일러가 제작중입니다.*라노벨판 1권에는 외전으로 '찌예 이야기'가 들어갑니다(오주윤이 타천사 된 거에 사실 비하인드 스토리가…). 연재에서는 중간에 외전 들어가면 대부분 싫어하시는지라 나중에 완결나면 외전을 넣어 보겠습니다. 황금 십자가 때도 끝나고 외전 올렸었죠. 케스핀의 대군주에선 중간에 외전 넣었는데, 정성껏 쓰고도 외전이라고 욕 먹었던 기억이...(그래도 ㅅㅂ이라고 하시다니 ㅡㅠ;;)*시간 나시면 제 다른 작품인 케스핀의 대군주, 황금 십자가도 한 번 봐주세요. 던전 마제스티와 행성이 다르긴 하나 같은 우주라 세계관 이해하기 좋습니다.*후원 쿠폰 주신 kakakak, 별박이연, celles, Fallen, 춘구님께 감사드립니다. 춘구님은 40장이나 주셨네요. 그리고 별박이연님은 5일 연속 투척이군요. 감사드립니다. 별박이연님은 어느새 후원 1위에 오르셨군요.19/19 쪽

사

실 비하인드 스토리가…). 연재에서는 중간에 외전 들어가면 대부분 싫어하시는지라 나중에 완결나면 외전을 넣어 보겠습니다. 황금 십자가 때도 끝나고 외전 올렸었죠. 케스핀의 대군주에선 중간에 외전 넣었는데, 정성껏 쓰고도 외전이라고 욕 먹었

던 기억이...(그래도 ㅅㅂ이라고 하시다니 ㅡㅠ;;)사

실 비하인드 스토리가…). 연재에서는 중간에 외전 들어가면 대부분 싫어하시는지라 나중에 완결나면 외전을 넣어 보겠습니다. 황금 십자가 때도 끝나고 외전 올렸었죠. 케스핀의 대군주에선 중간에 외전 넣었는데, 정성껏 쓰고도 외전이라고 욕 먹었던 기억이...(그래도 ㅅㅂ이라고 하시다니 ㅡㅠ;;)< --  9-3. 대관식에서 그녀는 웃는다  -- >허허.이것 참….착각일 리가 없다. 보비라면 내가 제일 잘 안다.보비 마니아라고 불러도 좋다.그녀가 좋아하는 음식이나, 사소한 버릇, 심지어 엉덩이 왼쪽에 귀여운 점이 있다는 것도 안다. “닮았구나.”“뭐라고요?”그녀의 말을 무시하고 생각에 잠겼다.그러고 보니….말고제 영감은 보비의 육체의 출처에 대해 전혀 언급이 없었지.사실 다크엘프 보비의 겉모습을 원래 보비와는 무관하다. 이제는 다크엘프의 외형이 보비의 정체성을 대표하는 게 되었지만, 원元 보비는 하늘이 보이는 곳, 꿈에서 본 사이프러스 나무, 토가와 관련이 있다.그렇기 때문에 다크엘프 보비의 미모는 원래 보비의 영향을 받은 건 아니다(다만 좀비 때는 얘기가 다르다).회1/15 쪽

순전히 말고제 영감이 내준 육체가 아름다웠다는 이야기.대체 말고제 영감은 어디서 그런 육체를 구한 거지?지하절색의 미모에 심지어 처녀였다.이 땅밑에서 남자의 손이 타지 않은 순결한 미녀의 육체가 얼마나 비싼지는 말할 필요도 없다.검술 때문에 어쩌다 구매하긴 했으나 네리의 육체를 살 때 나조차 휘청일 정도였다.라이산더가 지키고 있던 가릴리아노 공작의 재산 중 1/6에 해당하는 금전이 일시에 날아가 버렸다. 게다가 그때는 순결이 그렇게 대단한 건지 아무도 몰랐음에도 그 정도였다(원래 그냥 크고 예쁜 가슴이었는데 네리의 영혼이 안착해 생명력을 뿜어내자, 극적인 변화가 일어났던 것).보비의 육체란 그 정도의 가치인데 말고제 영감은 아무렇지도 않게 내놨다. 그리고 말고제 영감이 어떻게 그런 대단한 육체를 갖고 있었던 걸까?이 눈앞의 공주와 보비는 연관이 있는 건가?“무슨 소린지 모르겠군요! 물러나세요!”일단은 당면한 문제부터 해결하자.보비를 닮아 별처럼 아름다운 여자였지만 말투가 건방지기 짝이 없다.여자라고 봐주지 않는다.여자는 때리지 않는다는 명제는 근대화된 문명사회에서나 통용되는 말이다. 2/15 쪽

캉!쇠가 깨지는 소리가 났다.앞발 차기로 공주의 명치를 정확히 가격한 탓이다.마법 걸린 갑주가 발차기에 깨져나가며 하늘빛 마력의 불꽃이 튀겼다.“꺄아앙!”아직 소녀라 그런지 가냘픈 비명이었다.그렇다고 연민이 드는 건 아니다.어쩐지.애처로운 비명이라 더 듣기 좋지 않은가.“크크크흐흐흐.”지옥에서 끌어 오르는 듯한 음침한 웃음에 표독스럽던 공주가 공포에 질린 표정이 됐다.그때 오르테우스가 뭔가를 시도했다.흠?이미 50초는 진즉 지났는데 또 뭘 하려는 거지?3/15 쪽

오르테우스는 품에서 아주 귀해 보이는 목걸이를 꺼내더니 그대로 바닥에 내리쳐 부쉈다. 그러자 작은 포털이 나타났다.사람 하나 들어갈 정도의 에너지가 느껴진다.일인용 긴급 탈출 포탈 같은 건가.한 명 들어가면 마법이 사라질 정도다.도망가려고?물론 그런다고 놓칠 내가 아니지만.막 척추뼈 채찍을 휘두르려고 할 때, 오르테우스가 외쳤다.“도망가라! 엔시나! 너라도 살아야 한다!”“안 돼요! 아버님! 아버님께서 가셔야 해요!”이것 참.놀고들 자빠졌네.둘이 아주 신파극을 찍는구나.일단 손을 흔들어 물러나 있던 황실 근위대를 향해 흔들며 명했다.“정리 해! 모두!”기계가 작동중이든 말든 이제 번국의 군대는 황실 근위대의 역량만으로 충분히 제압회4/15 쪽

이 가능하다.이 몸께서 거의 다 쓸어버렸으니 이걸 처리 못하면 황실 근위대란 말도 아깝다. 황실 근위대가 나서자 구경을 하면 타르나이들까지 끼어들었다.주로 젊은 타르나이들로 뒤늦게나마 작은 공이라도 세워볼까 하는 부류였다.“항복은 받지 않는다! 모조리 죽여라!”“네!”추가로 내린 명에 황실 근위대가 한 목소리로 대답해 왔다. 어차피 지하 세계 스타일의 취조를 할 수 있다. 죽어 있든 살아 있든 상관없는 일. 아니 죽은 게 오히려 취조도 편하고 등용하기도 편하다.이 일 정리되면 영웅 급 육체를 좀 얻어야겠는데.이미 수십의 영웅이 휘하에 있지만 많을수록 좋은 법이다.고대의 탑에 오르려면 굉장히 힘들 듯하니 강한 전력이 요구된다.“아버님!”그때까지 내 앞의 부녀는 실랑이 중이었다.“엔시나! 제발!”5/15 쪽

서로를 포탈에 밀어 넣으려고 몸싸움까지 한다.애틋한 부녀의 정…은 개뿔.푹!화염검이 곧장 다크엘프의 왕 오르테우스의 흉부를 관통했다. “커허억!”“아버님!”사정을 모르는 자가 보면 내가 완전 나쁜 놈이지 싶다. 오르테우스는 그대로 즉사해 허물어졌다.“이 악당!”어럽쇼. 악당이라니… 누가 할 소리.대관식에서 깽판 놓은 그쪽이 악당이 아닌가.독기를 머금고 달려드는 다크엘프 공주의 머리칼을 잡아채서는 바닥에 내리찍었다.“끄악!”6/15 쪽

보비와 같은 아름다운 은발이 한 움큼 뽑혀 나왔다.그 머리카락을 바닥에 스르륵 흘려보내며 말했다.“가라. 네년은 특별히 살려주지.”특별히 내가 관대해서는 아니다.어차피 소문이야 돌겠지만 직접 오늘 일을 전할 자도 하나 필요하지 않겠는가.후환이 될지도 모르나 바페의 직감은 그녀를 살려주라 속삭이고 있었다.이놈의 직감. 편리한 건지, 불편한 건지.어쩔 수 없다.바페의 직감대로 해서 지금껏 손해 본 일은 없으니까.“누가 네놈 따위에게 자비를 구할 줄 알고!”오르테우스를 죽였더니 대번에 반말로 바뀌었다.악에 받힌 그 모습을 보니 죽이고 싶은 충동에 휩싸였다. 여자가 원한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다고 하지 않는가.방생해 봐야 좋은 꼴 못 볼 듯한데, 어째서….“꺼져라. 본관의 마음이 변하기 전에.”7/15 쪽

살며시 허리 뒤춤에 꽂아 놓은 나이프를 만지작거렸다. 예쁘게 벗겨지겠는데….네 아비보다 더 좋은 깔판이 될 것 같단 말이지.비록 다크엘프 왕가의 계보에는 무지하지만, 어쩌면 이 공주가 죽으면 보비와 연관성에 대해 영영 밝히지 못할 지도 모른다. 아니면 지금 예상하지 못하는 다른 이유가 있을 수도 있고.게다가 어차피 이 공주가 크게 위협이 될 것 같지도 않다.“자비는 필요 없다! 당장 죽여라!”사나운 게 암표범 같구나. 하지만 이게 보통의 다크엘프다.사실 지금까지 나는 아주 특이한 다크엘프만 봤다고 할 수 있다.보비의 경우는 껍질만 다크엘프지 다크엘프랑 전혀 관련이 없는 존재였고, 네리는 매우 희귀한 선 성향 다크엘프였다.네리처럼 마음이 따뜻한 다크엘프는 지저에서 손가락에 꼽을 수 있을만큼 희귀하다.아무튼 그런 다크엘프에게만 익숙했는데 오리지널 다크엘프를 만나자 적응이 안 된다. “귀엽지 않아….”8/15 쪽

무심결에 그런 소리가 나오고 말았다.그러자 엔시나 공주가 발작하듯 소리쳤다.“네놈에게 귀엽게 보일 생각은 없다! 어서 죽이래도!”살려 보내는 것도 일이구먼.어쩐지 관창 때문에 두통이 오던 계백 장군의 마음을 이해할 수 있을 것 같다.“…쯧. 네년은 복수할 생각도 없는 것이냐. 본관이 네년 아비를 죽였으니 후일을 기약하는 게 도리일 터. 군자의 복수는 10년이 걸려도 늦지 않다고 하지 않느냐.”“군자? 그게 뭐지?”흠… 군자가 뭔지 모르겠군.어쨌든 복수라는 말에 엔시나 공주는 눈빛이 바뀌었다.극도로 흥분해져 있던 그녀의 눈동자가 차갑게 가라앉는다.“후회할 것이다. 지금 여기서 날 죽이지 않는 걸.”이를 바득바득 가는 그녀.9/15 쪽

“미안하지만, 그럴 일은 없다.”바페의 직감이 말해주고 있으니까.엔시나 공주여. 그대는 사실 여기서 죽는 게 본인에게 가장 이로운 듯하군. 하니 그리 해줄 수는 없는 일이지.설령 말해준다고 해도 믿지 않을 터.바페의 직감은 사실 내가 지저에서 겪은 가장 신비한 힘 중에 하나다.아니, 바페의 직감이란 말은 틀렸다.바페에게 힘을 줬던 그 어떤 존재의 직감이란 게 정확한 표현이겠지.비록 바페가 대단하다고는 하나 이 정도의 직감까지 발휘할 정도로 초월적인 존재는 아니니까.환상에서 본 그 알 수 없는 대신격.이름 없는… 아니, 잠깐.갑자기 소름이 돋는다. 뭔가 떠올랐기 때문이었다.일단 눈앞의 여자부터 치우자. 이건 중요한 단서이다. 오늘 대관식이 끝나면 반드시 확인해 볼 일이 생겼다.“꺼지라고 이만. 복수를 하든지 말든지 맘대로 해.”“죽일 거야!”“시끄럽다. 다시 보면 범해주지. 내 밑에서 할딱이게 해주마.”10/15 쪽

다크엘프 사회에서는 승자가 패자의 아내나 딸들을 취하는 게 너무 당연하다. 아니 당연을 떠나 의무 같을 정도다. 그런 탓에 엔시나 공주는 특별히 내 말을 이상하게 생각하지 않는 모양이다.“뭘 당연한 소리를 하느냐! 하지만 그리 될 일은 없을 것이다! 반드시 네놈의 깃털을 모두 뽑아… 꺄아악!”엔시나 공주의 비명이 터졌다.그도 그럴 것이, 포탈에 발로 차서 밀어 넣었으니까.그녀가 마법에 의해 딸려 사라지자 포탈도 소멸했다.“후우….”끝났구나. 가볍게 숨을 내쉬었다.주변을 보니 번국의 남은 병사들도 거의 정리되고 있었다. 병사들이 쓰러진 적에 목에 칼을 찔러넣는 게 보인다.그때 나팔 소리가 울려 퍼졌다. 그리고 웅장한 황실 음악이 연주되었다.의식이 끝났구나!고개를 들어보니 펠리무스 열쇠를 손에 들고 성휘 왕관을 든 그녀가 보였다.11/15 쪽

나의 주군.그리고 코라의 반쪽.냉혈의 황녀, 아니 이제 냉혈의 여제라고 불러야 할까.제국의 새로운 지배자가 된 그녀가 홀의 가장 높은 곳에서 걸어 내려오고 있었다.나는 가장 먼저 한쪽 무릎을 꿇고는 소리쳤다.“여황 폐하 만세!”그러자 주변의 하객들 모두 따라했다.“여황 폐하 만세!”“여황 폐하 만세!”홀을 쩌렁쩌렁 울리는 외침을 들으며 냉혈의 여제는 고고하고 우아하게 걸었다.어쩐지 다시 생각이 났다.아르탈란의 거리를 걷는 그녀를 보면, 모두 마음을 뺏긴다고 했지.그 정도로 그녀는.고귀하고.수려하고.12/15 쪽

찬란하며.위대한 존재였다.길고 하얀 그녀의 드레스 자락이 역도들의 피로 붉게 물들어갔다.하지만 냉혈의 여제는 신경 쓰지 않고 홀의 격전지로 내려와 걸었다.표정은 여전히 조각처럼 굳어 있고 차갑다. 그래서 가장 고귀한 타르나이조차 움찔하고 물러날 정도였다.그런데 그런 그녀가.홀의 한 가운데 서서는 모두를 보고….새하얗게 웃었다.단 한 번도 본적 없는 미소를 짓고 있었다.그런 냉혈의 여제를 본 모두는 전율한 듯 말을 잃었다. 특히 아르탈란부터 그녀를 모셨던 신하들은 더더욱.시리도록 아름답고.시리도록 무서운 미소였다.그리고 그 미소가 사라지자 그녀가 입을 열었다.“평화로는 제국의 친구를 만들 수 없다. 오직 피와 철로 우정이란 붉은 글씨를 아로새13/15 쪽

길 수 있으니, 오늘 과인이 모두에게 선언하겠다.”꿀꺽. 누군가 긴장으로 침을 삼키는 소리가 났다.“그대들은 모두 검을 들고 일어나, 제국의 번국으로 향해 가 물으라. 고대로부터 이어진 우정이 변함없는지. 물론 그 과정에서, 친구의 썩은 살은 과감히 도려내 주는 게, 진정한 우의友誼일 것이다.”그녀의 말에 모두 일제히 대답했다.“명 받들겠습니다! 폐하!”“하나, 불온한 친구를 곁에 두기 보다는 홀로 지내는 게 더 낫느니라.”필요하면 다 죽이란 소리였다. 모두 그러겠다고 힘차게 대답했다.만족한 듯 냉혈의 여제는 고개를 끄덕였다. 그리고는 홀의 중앙 통로에 고인 피의 길을 밟으며 행진했다.거기에 맞춰 웅장한 송가頌歌가 울려 퍼졌다.아마 오늘 일은 역사에 이리 기록될 것이다.웃지 않는 황녀가 미소지을 정도로 훌륭했다고14/15 쪽============================ 작품 후기

==*주신 쿠폰에 감사해 주말 연참을 해봅니다. 계속 쿠폰 투척을 부탁드립니다. 이따 자정에도 올리겠습니다.*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 쿠휴휴, 스킬팝 님께 감사드립니다. 별박이연님은 6연속 투척이시군요! 정말 감사합니다!*원고료 쿠폰 보내주신 분은 리플로 감사 인사 드리고 있습니다. 리플 적어주셔야 누가 준지 제가 알 수 있습니다.15/15 쪽

가 준지 제가 알 수 있습니다.

< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >창가를 통해 우스타드의 풍경이 눈에 가득 들어온다. 어둡긴 했으나 타천사의 눈을 흑암을 꿰뚫어 볼 수 있었다. 밖에는 비가 하염없이 내리는 중이다. 지하 세계에서 비라고 하면 이상한 느낌이겠지만 분명히 이곳에서도 흡사한 게 있다. 석회질의 물방울이 동굴의 천장에서 방울방울 떨어져 내리는 현상이다.특이하게도 우스타드에서는 가끔씩 이런 장면을 볼 수 있는데, 과거 지구에 있을 때가 떠올라서 좋았다.“대관식이 있던 날로부터 벌써 3년이나 지났군요.”“그렇군.”집무실의 탁자에 앉은 나는 근사한 외모를 가진 사내와 대화중이었다.얼굴을 바늘로 찌르는 것 같은 위험한 기운이 느껴지는 그의 이름은 케트라.제국의 내전에서 코일건을 무결자에게 쐈던 그다.현재 냉혈의 여제 밑에서 일하고 있다.그러나 딱히 구속되지 않은 채 자유롭게 그녀를 돕고 있는 모양이다.나와 샤이드의 관계처럼 말이다.사실, 이자가 냉혈의 여제 밑에서 일하게 됐단 소리는 들었을 때 반신반의할 수밖에 회1/12 쪽

없었다. 아무래도 코라 덕에 자신의 진짜 원수에게 복수할 수 있었으니, 감사 차원인 건가.아니면 200년간의 복수가 끝나 이제 제국을 위해 뭔가 해보려는 건가. 그것도 아니면 일정한 봉사를 대가로 잃어버린 영지를 받기로 냉혈의 여제와 거래가 있었던 건가.내 입장에서는 알 수 없는 부분이었다. 물어볼 생각도 없고.케트라가 냉혈의 여제를 위해 일한다는 게 중요할 따름이었다.“그나저나 3년 만에 제법 잘 꾸며놨더군. 이 땅은 황무지였잖는가. 볼 때마다 우스타드의 변화가 놀랍네.”“고생이 심했습니다.”“그래도 폐하께서 배려해 주시지 않았나, 변경백.”“하해와 같은 그 은혜, 늘 마음 깊이 새기고 있습니다.”“입에 꿀을 바른 듯 아첨만 늘었군.”“아첨이라니요. 아첨이란 건 칭송의 대상께서 들으셨을 때 성립합니다. 저는 허공에 대고 폐하를 찬양하고 있으니, 아첨은 성립하지 않았죠. 하여 이는 진정한 충심인 것입니다.”케트라가 웃음을 터뜨렸다.“아첨이 아니라 궤변만 늘었군. 변경백 그대가 한 말은 나를 통해 폐하께 전해질 테2/12 쪽

니, 아첨이 제대로 성립한 것 아닌가?  그렇다면 변경백의 진정한 충심이란 것도 의심해 볼만 하겠네.”“하하하, 이거 원. 못 당하겠군요. 케트라.”현재 내 작위는 우스타드 변경백이다.3년 전 대관식이 끝나고, 처음에는 우스타드 남작 위를 받았다. 하지만 최근 우스타드가 개발되고, 주변의 도시와 연계하기 시작하자 승작하게 되었다. 냉혈의 여제께서는 제국의 변경인 이곳의 수비를 위임하고는 변경백작의 위를 내렸다.실제로 그 권리는 변경백 이상이었지만, 그건 대외적으로 비밀이었다.사실 지난 3년간 우스타드를 개발할 수 있었던 건 냉혈의 여제의 배려가 컸다.내전이 끝나자마자 제국은 다시 군대를 일으켰다. 이빨을 드러냈던 번국들을 향해서 말이다. 하지만 나는 그 싸움에서 빠질 수 있었다. 그리고 그 시간 동안 우스타드를 개발하는데 전력했다.“폐하께서 왜 자네를 열외 시켰는지 잊지 말게.”“물론입니다, 케트라.”이유는 간단하다.그녀가 날 믿기 때문이다.3/12 쪽

황송하게도, 냉혈의 여제는 나를 믿는다.진심으로.그래서 나를 키우려는 것이다. 여제를 받치는 든든한 기둥이 되도록. 실제로 번국과의 전쟁에 냉혈의 여제는 제국의 많은 귀족들을 전면에 내세웠다. 그리고 뒤에서 교묘한 조종으로 귀족들의 세력을 깎아나갔다.“진심으로 대단하신 분이지. 솔직히 오래 살았지만 폐하에겐 두손두발 다 들었네.”냉혈의 여제의 모략은 케트라조차 혀를 내두르게 할 정도였다. 타르나이 제국의 우세에도 불구하고 번국을 무릎 꿇게 하는데 3년이 걸린 건, 뒤에서 조율한 냉혈의 여제 때문이었다. 그녀는 제국 귀족들의 전황이 우세하면 일부러 정보를 흘려 번국의 승리를 유도하기도 했다. 케트라는 그런 공작을 수행하는 역할이었다.그렇게 자연히 제국 귀족의 군과 자금이 바닥나게 유도하기도 했다. 때로는 패전의 책임을 물어 군법으로 다스렸다.귀족들은 3년간 철저하게 냉혈의 여제에게 놀아났다. 뒤늦게 눈치를 챈 자들이 나타났지만 이미 번국들은 굴욕적인 강화 협정으로 무릎을 꿇은 뒤였다. 그리고 냉혈의 여제는 전제 군주로 성장해 있었다.황권이 신권을 무시무시하게 압도하는 상황이 됐다.하여 냉혈의 여제에게 그렇게까지 황권을 강화하실 필요가 있냐고 물은 적이 있다. 4/12 쪽

그러자 그녀는, 더 큰 전쟁을 대비하기 위해서라고 했다.그게 뭔가 질문할까 했으나 필요한 때가 되면 냉혈의 여제가 알려줄 것이기에 묵묵히 고개만 끄덕였다.그녀는 상위의 존재이고 머리 쓰는 게 나와는 차원이 다르다. 골치 아프게 애써 헤아리려 할 필요는 없었다. 그저 이 우스타드를 잘 개발하고 성장해, 여제의 칼이 되면 될 일이었다.“그거 알고 있나, 자네?”“뭘 말씀이십니까?”“3년 전 대관식에서 번국 군이 우리의 허점을 찾아 침투하긴 했으나, 사실 폐하께서 미리 막으실 수 있었네.”“정말입니까?”금시초문의 이야기다.“그래, 폐하께서는 알고 계셨네. 하지만 방치하셨지….”“왜? 피를 보는 게 타르나이 식 축복입니까?”“물론 타르나이들이 대관식에서도 싸움을 두려워하지 않는 종족인 건 맞네. 하지만 정치적 이유가 컸지.”어쩐지 알 것도 같은데.5/12 쪽

아무래도 신임 황제의 입지를 다질 필요가 있지 않았겠는가.“외부의 적을 두고 제국의 단결을 꾀하신 겁니까?”“절반의 정답이네. 혹시 자네, 폐하께서 그날 하객으로 정치적으로 거리가 있는 귀족들까지 다수 초대했던 걸 알고 있나?”“그거야 물론… 하하.”순간 헛웃음이 터졌다.그리고 다시 답을 내놨다.“폐하께서 차도살인의 계를 쓰셨던 것입니까?”“그렇지. 그날 많은 타르나이 귀족들이 죽었네.”어쩐지…. 대관식이 끝난 뒤 작위를 내릴 때.냉혈의 여제는 이리 속삭였었다.그대의 활약은 인상적이었다. 하지만 너무 힘을 낸 게 아니느냐?당시에 무슨 뜻인지 알지 못해 그냥 웃고 말았던 기억이 난다. 냉혈의 여제 역시 지나가는 말인 듯했고.“그때 제국의 공작이 다섯이나 살해됐네. 다른 작위의 귀족들의 피해야 역시 말할 것6/12 쪽

도 없고. 한데 그중 상당수가 폐하의 치세에 방해가 될 노물들이었지.”번국의 군대가 난입한 초기에 하객들은 굉장한 피해를 입었다. 고위의 타르나이가 마법이 막혀 이마에 볼트가 박혀 죽는 진귀한 꼴까지 연출됐으니까.“폐하께서는 진정 두려운 분이시군요.”내 말에 케트라는 술잔을 들이키며 미소 지었다.“두려워 말게. 폐하께서는 자네를 총애하시니. 그 누구보다도.”뒤의 말이 의미심장했다.나도 알고 있다. 냉혈의 황녀가 특별 취급해 주는 것.사실… 나도 그녀에게 연애 감정을 느끼고 있다.3년의 시간 동안 냉혈의 여제를 몇 번이 몰래 독대할 기회가 있었다. 편지 역시 꾸준히 오갔고.늘 차갑고 무표정한 그녀였지만 역시 코라의 반쪽이라 그런가, 매력을 느낄 수밖에 없었다. 게다가 틈틈이 코라의 코치가 있었고.그녀는 빨리 내가 냉혈의 여제의 마음을 얻길 원했다. 해서 자세한 공략법을 조언해 주곤 했다.7/12 쪽

냉혈의 여제에 관해서라면 코라가 제일 잘 안다.성격이 180도 다르긴 해도 결국 자기 자신이니까.그나저나, 폐하께서는 날 어떻게 여기실까.지난 3년간 충순했지만 워낙 냉혈한 존재라 자신이 없구나.“그건 그렇고, 고대의 탑을 오르는 일은 어떻게 되어가나?”“지상 11층까지 확보했습니다. 처음에 시행착오로 많은 영웅을 잃었습니다만, 이제는 다를 겁니다. 비싼 대가를 치르고 탑의 생리에 대해 파악했으니까요. 그리고 탑의 세력들에 대해서도 제대로 알 수 있었습니다.”사이클롭스의 왕자 구르도스가 고대의 탑 4층에서 사망한 건 지금 생각해도 뼈아프다. 그때 우스타드는 1주일 동안 조기를 계양하고 죽은 외눈박이 왕자를 애도했다. 하필 구르도스가 쓰러지던 순간 나는 제국의 수도 아투마스트에 있었다.영지로 갈 주민들과 기타 자재를 확보하기 위해서였다. 물론 그건 표면적인 이유고 냉혈의 여제를 독대하는 게 가장 주요한 일이었지만.“폐하께선 고대의 탑에서 나오는 기술에 관심이 지극하시네. 특히 자네가 바친 후장식 강선소총에 대해 무척 감탄하셨지. 더 좋은 건 양산이 가능하다니!”“물론입니다. 마탄까지 이용하게 되면 전투의 흐름이 바뀔지도 모릅니다.”8/12 쪽

케트라는 만족스러운 표정으로 고개를 주억거렸다.그 외에 그는 필요한 부분을 다 체크했다.“좋네. 이만 일어나 보겠네.”“식사라도 하고 가시지요.”“그럴까?”그답지 않게 입맛을 다신다. 하긴 그럴 수밖에 없다.변경백의 주방장이 지하제일의 요리사라고 이름 높으니까.딱히 식도락이 없는 케트라도 혹 할 정도였다.“오르실나의 솜씨를 아시잖습니까. 식당으로 안내하지요.”“고맙구먼. 하하.”오르실나는 아르탈란에서 직접 스카웃해 온 서큐버스다.속으로 서큐버스 이모님이라고 부르는 그녀다.원래 아르탈란의 갱단 두목의 정부로 지냈는데, 내가 갱단 두목과 조직원을 박살낸 뒤로 갈 곳이 없어졌다. 서큐버스답지 않게 요리가 특기이자 취미인 그녀는 이후 우스타드로 따라와 주방장이 되었다.가끔 이상한 요리를 만들어 사람 당황하게 하는 건 있지만, 엄중히 경고한 탓에 값비싼 재료를 흥청망청 쓰는 버릇은 고친 듯했다.9/12 쪽

다만 문제가 있다면 성의 풍기를 문란하게 한다는 걸까.한물갔음에도 서큐버스는 서큐버스라, 성 안의 고용인들을 본의 아니게 온통 홀리고 다니는 게 문제였다.주방에서 일하는 녀석들은 오르실나의 말 한 마디면 불 속에라도 뛰어들 정도다. 하나 요리 밖에 모르는 오르실나의 마음을 사로잡은 남자는 아직 없는 모양이다. 게다가 오랜 세월 창녀로 살아온 여자라서 그런지 남자에게 굉장히 회의적인 것 같기도 했고.뭐, 서큐버스 이모님께서 알아서 하시겠지.그냥 요리나 잘 만들어 주면 알 바 아니다.실제로 그녀는 들인 돈만큼이나 훌륭한 요리로 나를 즐겁게 해준다.오르실나는 나와 내 여자들이 먹을 소량의 요리 밖에 안 만든다. 엄청 정성을 들이기 때문에 그 정도 만드는 것도 꽤 일인가 보다. 어제 별 생각 없이 맛있다고 먹은 스프가 사실 12시간 동안 용의 생식기를 고은 것이었다나, 뭐라나.남자의 스테미너 강화에 도움이 된다는 이야기가 있었다.아무튼, 이런 오르실나이기에 성에 특별한 손님이 오면 그녀에게 대접하도록 했다.그 때문에 변경백 오주윤을 찾아가 오르실나의 요리를 맛보는 게 미식가들의 자랑이라고.오르실나는 괴상한 요리의 천재였고 그녀의 감각을 따라할 자는 당장 지저에 없었으10/12 쪽

니까. 뭐, 황실에서 300년간 요리를 담당하고 있는 전설의 타르나이 주방장이 있긴 하지만, 그 양반은 인세를 초월한 존재라 다들 논외로 치고 있었다. 적어도 접근할 수 있는 요리사 중에서는 오르실나가 최고 수준이었다.“그럼 천천히 드시지요.”“자네도 같이 하지?”“저는 일이 있어서 먼저 실례하겠습니다.”“그렇군. 다음에 또 보세.”케트라와 일별한 나는 일단 집무실로 돌아왔다. 그러자 반투명한 환영 같은 존재가 나타나 갑자기 끌어안는다. “주윤아.”메이니 체리트리였다.3년 전에 그녀는 돌아왔다. 바페의 밑에서 오래 배운 메이니는 내가 우스타드에 정착하자 기다렸다는 듯 복귀해 던전 코디네이터가 되어 주었다.현재 이 변경백 성 밑에는 나의 던전이 있다. 아직도 공사가 계속되고 있는 시설이었다. 그 한 가운데 던전 하트가 4개 설치되어 있는데, 하나는 아스가르트 급, 다른 하나는 디페이 급, 나머지 두 개는 하미센 급이었다.11/12 쪽

그 중에 메이니는 아스가르트 급 던전 하트에 깃들어 있었다.제왕 비늘 웜의 결정을 가공해서 만든 아스가르트 급 던전 하트다. 다만 특이한 문제가 하나 있었으니.메이니는 아직도 육체가 없다는 것이었다.지금 반투명한 환영처럼 나타나는 건, 사실 마법이다.메이니의 영혼은 아스가르트 급의 던전 하트를 벗어나지 못했다.거기에는 사실 복잡한 이유가 있었다.나와 메이니 사이에 3년간 계속되고 있는 갈등 탓이었다.우리는 무척 사이가 좋았지만 그 문제에 관해서는 좀처럼 화해나 타협을 못하고 있었다.============================ 작품 후기

==*2부 시작입니다.*원고료 쿠폰 보내주신 독자님들께 감사의 말씀 드립니다.*후원 쿠폰 보내주신 shadowΞghost, 춘구, 별박이연 님께 감사드립니다. shadowΞghost 님께서는 대학생이신데도 후원해 주시니 정말 감사합니다. 춘구 님12/12 쪽

나와 메이니 사이에 3년간 계속되고 있는 갈등 탓이었다.우리는 무척 사이가 좋았지만 그 문제에 관해서는 좀처럼 화해나 타협을 못하고 있었다.

다.나와 메이니 사이에 3년간 계속되고 있는 갈등 탓이었다.우리는 무척 사이가 좋았지만 그 문제에 관해서는 좀처럼 화해나 타협을 못하고 있었

다.< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >그 이유는 바로.가슴의 크기 문제였다.“주윤아. 전에도 얘기했지만, 나는 도량이 작은 여자가 될 생각이 없어.”“여자의 성품은 가슴에서 나오는 게 아니야.”우리의 다툼은 이제 점입가경이었다.결국 하나가 승복하고 하나가 굴종해야 한다.강자만이 살아남으리라.“뭘 모르는구나, 주윤아. 내가 전에 들었는데 가슴이 작으면 그 영혼도 작은 법이랬어.”생물학적으로 말도 안 되는 주장이었다.“그 궤변의 출처는?”“바페 전하. 자기의 '자랑스러운' E컵 가슴을 걸고 자신 있게 말할 수 있데.”아무래도 바페는 피노키오인 모양이다. 코 대신 다른 곳이 커진 거 아닐까.회1/14 쪽

그리고 자랑스러운은 무슨, 한 번도 제대로 자랑해 본적이 없는 여자면서.누가 바페 아줌마 좀 데려가라. 안 그러면 나라도 데려가야 하지 않나 싶을 정도니까.“주윤아. 마누라가 가슴이 크면 좋잖아. 세상 모든 남자들이 다 그런다며? 나는 아내 후보가 아닌 거야?”“무슨 소리야. 메이니. 너를 향한 내 마음은 항상 성실했어.”자신 있게 말할 수 있다. 메이니를 소중히 여기고 있으니까.“그런데 왜 날 꿈도 희망도 없는 A컵 지옥에 빠뜨리려 하는 거지?”메이니가 눈가를 좁히며 얼굴을 마주해 왔다.흐음… 좀 양심에 켕기는구먼.솔직히 메이니가 빈유가 됐으면 하는 건 순전히 개인 취향이기 때문이다.원래 나는 커야 아름답다는 지론의 소유자였다.그러나 메이니와 첫날밤을 치른 후 많은 변화가 있었다.빈약하고 하늘하늘한 그녀의 몸을 보고 가슴이 불타올랐던 것이다.사랑스러웠다.작고, 아담하고, 귀여운 그녀의 여린 꽃송이 같은 젖가슴이, 미치도록 사랑스러웠다.2/14 쪽

게다가 그건 각인된 이미지다.메이니하면 그 군박하고 빈핍한 유방이 제일 먼저 떠오른다. 주무르는 게 아닌 쓰다듬는 가슴! 그래, 그게 메이니잖아!그러니까 싫어. 메이니가 거유라니, 싫다고!물론 이런 얘기를 입 밖에 냈다가는 목이 잘려 살해되고 말 테니 그만두었다.어떻게 하면 효과적으로 설득할 수 있을까가, 그게 지난 3년간의 고민이었다. 철학이여, 논리여, 궤변이여, 뭐든 좋다.메이니를 설득해 다오.“저기, 메이니야.”“말해, 오주윤.”메이니의 눈빛이 강하고 심지 굳게 빛나고 있다.이번에는 절대 물러나지 않겠다는 뿌리 깊은 의지가 느껴진다.“빈유는 지옥이 아니야. 빈유는 항상 선이라고. 선하니까 지옥이 아닌 거야. 반면 거유는 탐욕이지. 거유라는 것은 젖을 많이 가진 것이니 그 자체로 욕심이자 탐심이지. 3/14 쪽

그러니 어찌 악하다 하지 않을 수 있겠어? 거유야 말로 지옥인 거야.”“어어?”뭔가 좀 논리적이었기에 메이니는 당황하며 혼란스러워 한다. 그러나 곧 얼굴이 붉어져서는 분개한다.“그러면 네리 언니는 대마왕이냐! 그렇다면 나도 천국이 아니라 지옥에 있겠어! 거유가 죄라면 기꺼이 죄를 짓겠다고!”빽 소리 지르듯 메이니가 소리쳤다.그나저나 대마왕이라… 하긴, 네리는 거유를 넘어 폭유니….혼자 납득해서 고개를 끄덕이려다가 메이니에게 맞을까 싶어 그만두었다.아직 설득을 포기하긴 이르다.오늘 나는 평소와 다르다.비 내리는 우스타드를 보며 사색한 궤변이 아직 남았다.“메이니.”“흥! 아직 할 얘기가 남았나보지? 변태 로리콘 오주윤?”어째서 A컵이 좋은 게 로리콘으로 연결되는 건지 도저히 모르겠다.터무니없는 비판이 아닌가.4/14 쪽

세상 모든 빈유 소장파少壯派에게 사과해!빈유 애호가야 말로 진보이며 가난한 자를 위한 숭고한 혁명가니까.빈자와 함께 하겠다는데 어째서 칭찬 대신 비난을 듣는 거야.“과거 초나라 장왕에 대해 알아?”“엥? 초나라?”되묻는 게 당연하지.지구의 이야기니까. 메이니는 모르는 얘기가 나오자 당황하는 기색이 역력하다. 말실수를 할까 걱정되는지 우물쭈물 대답이 없다.좋아.공세를 취할 기회다. 적이 주저하는 틈에 연타를 먹인다.“후훗. 오늘 운이 좋은 줄 알라고. 내 특별히 고사를 하나 들려주지. 문정지대소경중問鼎之大小輕重을 알아?”“흐엥….”메이니가 당황해 한다.당연히 한자를 알 리가 없다.5/14 쪽

“문정問鼎은 정의 크기를 묻는다는 말이야. 정은 발이 3개 달린 솥을 의미하지. 그리고 대소경중大小輕重은 크고, 작고, 가볍고, 무겁고를 말해.”“…그러니까, 그 초나라 장왕이 정의 대소경중을 물었다 그거지?”역시 이해가 빠르다.똑똑해, 메이니는. 하긴 그러니까 던전 코디네이터가 됐지.“그래. 그건 왕권의 상징물이었거든. 당시 초나라 장왕이 그 세가 강해 천자의 지위를 가진 주나라를 치려고 하고 있었어. 명분이 없어 오랑캐를 토벌한다는 구실로 군대를 주나라 수도로 진격시키지.”메이니는 쉽게 이야기에 빠져들었다.이 녀석, 옛날 얘기를 좋아하니까.“그래서 주나라 정왕이 놀라서 대부 왕손만을 보내 초나라 장왕을 맞이하게 하지. 그때 초나라 장왕이 왕권의 상징인 정의 대소경중을 물어봐. 그 내면에는 주나라 왕실이 정의 크기와 무게를 감당하지 못할 수준이 되었으니 자신이 정을 차지하겠다는 뜻이 담겨 있지.”“오오, 그런!”입을 동그랗게 하고 감탄하는 메이니가 귀여워 뽀뽀라도 해주고 싶었다.6/14 쪽

“이에 왕손만은 '정의 대소경중이 문제가 아니라, 덕이 있느냐 없느냐가 중요한 것입니다. 지금 비록 주나라의 덕이 쇠하였으나 아직은 천명이 바뀐 것이 아니니, 정의 경중을 물을 수 없습니다' 라고 대답하지. 곧, 왕권을 상징하는 정의 크기와 무게는 정 그 자체에 달려 있는 것이 아니라 사람의 덕에 달려 있으므로, 주나라가 부여받은 천명이 바뀌지 않는 한 이를 넘보아서는 안 된다는 뜻이야. 그 때까지는 주나라의 권위가 남아 있었으므로 장왕은 무력만으로는 어쩔 수가 없어서 철수하고 말았지.”“헤에. 멋지네. 그러고 보니 오주윤, 네 세계 이야기였구나!”그걸 이제 알았냐.“맞아.”“그런데 그 얘기는 갑자기 왜 한 거야? 지금 내 가슴 얘기 중 아니었어? 아무리 존재감 없는 A컵이라지만 그런 식으로 얘기를 하다 잊어버리면 못 써.”메이니는 손가락을 내밀며 엄하게 주의를 주었다.“오해다. 이 고사와 마찬가지의 이치를 설명해 주려는 거야.”“그래?”“응. 누군가 문슴지대소경중하면 어떻게 대답해야겠어?”7/14 쪽

슴이 한자는 아니지만, 메이니는 그런 부분은 모르겠지.“뭐어?”감을 못잡고 메이니가 의아해 한다.그러나 뭔가 불길함을 느꼈는지 눈가에 주름이 잡힌다.“슴이 크고, 작고, 가볍고, 무겁고가 중요한 게 아니야. 그 가슴의 덕, 즉 아름다움에 달려 있으니, 크기에 상관없이 아름다운지 아름답지 않은지가 중한 거라고.”“흐음…. 이번 헛소리는 좀 어렵네.”크흠! 헛소리인 걸 바로 파악하다니. 그래도 일단 밀어붙이자. 여기서 물러나면 죽도 밥도 안 된다.“하니 천명이 바뀌지 않는 한 가슴의 대소경중에 대해서 쉽사리 논해서는 안 돼.”“천명? 여기서 천명이 대체 뭐야?”메이니는 모르겠다는 표정이었다.어리석은.비록 그녀가 상처 받겠지만 똑똑히 알려주자.8/14 쪽

“천명이란 하늘의 뜻이다! 메이니! 네가 빈유로 태어난 것도 즉 천명! 벗어날 수 없는 하늘의 뜻이란 말이다! 하니, 감히 역천逆天하며 거유를 넘볼 수 없는 일! 네가 가진 덕은 빈유로서의 빈곤하고, 소박하며, 가난한 아름다움이다! 대소경중이 아니라 그 덕이 중한 걸 어찌 모른단 말이야!”번쩍! 콰앙!순간 메이니의 백그라운드에 번개가 내리쳤다.하얗게 질린 메이니의 얼굴.부들부들 떨고만 있다. 그러다 조금씩, 조금씩 눈가에 물기가 차올랐다. 그리고는 또르륵, 흘러 떨어졌다.“흐윽… 그런….”아, 좀 심했나.메이니는 충격을 받는 모습이었다.“기왕 여자로 태어났는데… 어째서. 흐윽.”혼자 그렇게 중얼거리던 메이니는 비틀비틀 거리며 돌아섰다. 그리고 군대를 물려 퇴9/14 쪽

각하던 초나라 장왕처럼 쓸쓸하게 허공 위로 미끄러져 갔다.메이니여. 미안하구나. 어쩔 수 없는 일이 아닌가.나는 단지 네가 선하고 아름답길 바랄 따름이라고.탐욕스러운 거유에 영혼이 더러워지지 말길 바래.그런데 그때.메이니가 제자리에 우뚝 멈춰 섰다.“…안 돼. 이대로 포기할 수는 없어! 어차피 난 잃을 것도 없잖아!”빽 소리를 지르며 돌아서는 메이니. 그건 그렇고, 뒤쪽 말이 슬프구나.어쩐지 시야가 흐려져서 황급히 눈가를 훔쳤다.그때 메이는 뭔가 퍼뜩 떠올랐다는 듯 환희에 잠긴 표정으로 손뼉을 쳤다.“오주윤! 옛날에 지상에는 우유란 게 있었다고 들었어! 젖소란 환상의 동물이 우유를 생산했데! 지저에서 가슴 큰 여자에게 붙이는 젖소라는 별명은 지상에서의 우유를 생산하던 동물을 어원으로 한다는 거야. 네리 언니가 젖소라고 불리잖아! 나도 우유를 먹으면 분명히 가슴이 커질거야!”갑자기 엄청 기합이 들어갔다. 불안한데….10/14 쪽

“그, 그래?”“맞아! 그러니 여기서 선언할래! 꿈꾸는 미래를 우유에게 의탁하겠어! 반드시 우유란 것을 찾아서 풍요로움을 손에 넣을 거야. 드래곤이 할퀴고 간 것 같은 깊은 가슴 계곡을 가진 숙녀가 될 거라고!”돌연 우유담화를 발표한 메이니는 불로초에 미친 진시황 같은 표정이 됐다. 그리고는 그대로 우유를 찾아 떠나갔다.휘이이잉-.메마른 바람이 분다. 흠, 여기 실내가 아닌가.그냥 내 맘이 메마른 모양이다.더는 그녀의 뒷모습이 보이지 않는구나.망연한 기분에 혼자 중얼거렸다.“메이니. 네 가슴은… 우유의 신이 와도 무리야….”가볍게 고개를 흔들었다. 그런데 그때 참견하는 목소리가 있었다.“잔인하시네요, 던전 로드.”11/14 쪽

“음? 볼리아구나.”메이니와 같은 반투명한 홀로그램 같은 여자가 내 옆으로 날아왔다. 던전 코디네이터 볼리아다.사이클롭스 왕자 구르도스와 싸우던 그 시절, 나는 1-05-02던전의 던전 로드였다. 그때 던전 코디네이터였던 게 이 볼리아다. 메이니와 같은 군부의 양산형 던전 코디네이터로, 나방의 더듬이를 가지고 있는 게 특징이다. 보다보니 저 나방 더듬이도 꽤 귀엽다.현재 그녀는 메이니의 부사수 역할을 하고 있다. 내 던전에는 던전 하트가 4개나 되는지라 메이니가 혼자 관리하기 버거웠다. 그래서 인연이 있던 볼리아를 초빙해 왔다.내전이 끝난 데다가 내 끗발이 요즘 강한지라 군부에서도 순순히 볼리아를 내줬다. 예전 같으면 상상도 못할 일이었으나 이제는 군 던전의 던전 코디네이터들도 민간으로 빠지는 추세다.격한 내전의 와중에 동부 전선에 다량으로 파진 던전들은 이제 그 쓸모가 없어졌고, 많은 던전 코디네이터가 실업자가 됐다. 덕분에 볼리아를 스카웃하기 쉬웠다.그녀는 약간은 독설가 기질이 있지만 매우 유능해서 좋아하는 수하이다. 특이하게도 볼리아 역시 육체를 갖지 않고 있다. 왜 그럴까.볼리아는 월급이 꽤 많으니 원하는 육체를 구할 수 있을 텐데.12/14 쪽

“너는 육체를 안 구해? 여기 온지 2년째 영혼 상태구나.”그 물음에 볼리아는 무표정하게 대답했다.“육체를 가지면 틀림없이 어디 사는 누구에게 범해질 테니까요. 그러니 육체는 갖지 않습니다.”“어디 사는 누구와 나는 관련이 없지?”“글쎄요, 다만 여자의 가슴에 천명 운운하는 월드 클래스의 변태와 동일인인 것 같습니다만….”으윽, 보비.얘들한테 지구 말 가르치지 말라니까.월드 클래스의 변태라니… 다른 세계의 주민에게 들으니 그 정신적 타격이 너무하다.그런데 그때 볼리아가 소곤거리는 소리가 들렸다.“…처녀를 주면 쿨링오프는 불가예요.”쿨링오프Cooling Off라니. 우스타드 영지에 지구말의 침투가 너무 심각하구나.“그나저나 무슨 일이야? 볼 일이 있어서 온 거 아냐?”13/14 쪽

대답대신 볼리아가 쪽지를 내밀었다.흠, 샤이드가 보낸 것이잖아.주저 없이 펼쳐서 살펴보았다.그 내용은 간단하다.-어렵게, 머리에 대한 단서 하나를 찾았네. 깊은 공동의 상인인 헤르즐락 나낚 벨리투그나가 유력한 용의자야. 그는 해룡을 길들일 줄 알고, 이 해룡을 이용해 깊은 공동의 바다에서 물류를 옮기곤 한다더군. 이 편지를 보고 있을 때면 나는 이미 깊은 공동으로 이동하고 있을 걸세. 또 연통하도록 하지.샤이드.============================ 작품 후기

==*영원히 고통받는 메이니...*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 럭키아, 가리온(군), Tino 님께 감사드립니다. 별박이연 님께서 8연속 후원이시군요! 감사합니다. ㅎㅎ14/14 쪽

으로 이동하고 있을 걸세. 또 연통하도록 하지.샤이드.============================ 작품 후기

==

으로 이동하고 있을 걸세. 또 연통하도록 하지.샤이드.또 연통하도록 하지.샤이드.

< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >쪽지를 다 읽고는 생각에 잠겼다.볼리아는 방해가 안 되도록 조용히 사라졌다.흠….해룡과 머리가 꼭 연관이 있을까?비록 머리가 없는 피 묻은 상자와, 머리를 버렸던 걸로 추정되는 근위대가 해룡의 배에서 나오긴 했지만….그건 단순히 돌아가던 근위대가 해룡에게 사고를 당한 것으로만 생각됐다. 한데 벨리투그나라는 헤르즐락 나낚이 해룡을 다룰 수 있었다니, 그 사고가 계획된 것이란 말인가?애초에 벨리투그나는 왜 근위대를 노린 거지?근위대가 하던 일을 알고 있었나?의문이 꼬리에 꼬리를 문다.하지만 샤이드가 적어준 내용이 적었기에 아직 뭐라 판단하긴 어려웠다.고민해 봐야 답도 안 나오니 일단은 판단을 미뤘다.이게 아니라도 할 일은 많으니까.자리에서 일어나 전용 마법진에 올랐다. 회1/11 쪽

이 변경백 성의 밑에 있는 내 던전으로 통하는 전용 마법진이다.복잡한 구조의 마법진 안에 올라 간단한 시동어를 외쳤다. 살짝 빛이 번쩍이는 듯하더니 배경이 바뀌었다.이 던전의 이름은 '오주윤 던전'이다. 보통 영주의 던전은 그 가문의 성을 붙이는 게 보통이다. 그런데 1음절인 내 성 ‘오’는 던전 이름으로 적당하지 않았다.보통 군테르 던전, 하르트 던전, 고스나움 던전 등등 이리 불리는데 ‘오’ 던전이라고 하긴 좀 음절이 부족하고 없어 보이지 않는가.해서 그냥 풀네임으로 오주윤 던전이라 이름 붙였다. 이쪽 감각으로 보자면, 특이하긴 해도 별로 이상한 명칭은 아니라고 했다.이 오주윤 던전은 크게 세 부분으로 나뉜다. 첫 번째는 방어를 위한 곳으로 ‘3구역’이다.3구역은 전선의 군사 던전과 판박이로 함정과 병영으로 구성되어 있다. 두 개의 하미센 급 던전 하트가 할당되어, 마력은 널널하게 남는 편이다.과거 사이클롭스 왕자 구르도스가 관리하던 06던전 전체를 하미센 급 던전 하트 하나가 감당하던 걸 생각해 보면 이해가 편하다.그래서 남는 발전량은 마력 크리스탈에 담겨 던전 깊은 곳에 저장되고 있다. 자금적으로 풍부한 편이기에 갖다 팔지 않고 미래를 대비해 보관 중이었다. 여기서 남는 잉여 마력만 팔아도 던전의 유지 보수 비용을 충당하고도 남는다.2/11 쪽

던전을 잘 만들면 무조건 이득이다. 투기로는 불패 신화를 자랑한다.두 번째는 수하들, 기타 중요한 인물, 물자가 보관된 창고가 있는 ‘2구역’이다. 그러나 아무래도 던전이라 좁은 부분이 있어서 배정 받은 방에 기거하는 자는 몇 안 됐다. 나름대로 넓게 설계되긴 했으나 허허벌판인 우스타드의 도심지에 저택을 짓는 게 훨씬 쾌적할 터.다만 이 안이 안전하긴 제일 안전하다.그래서 방들은 주로 입주자들의 개인적인 금고나 실험실 따위로 쓰인다.디페이 급 던전 하트가 동력을 대고 있는지라 영웅들이 필요한 에너지를 조달하기도 용이한 게 장점이다.그리고 마지막 세 번째는 내 사적인 공간인 ‘1구역’이다.정확히는 나와 내 여자들을 위한 장소로 가장 넓고 호화롭게 꾸며져 있다. 보비, 네리, 넬라, 올가, 메이니가 개인실을 갖고 있었는데, 그녀들의 방 중간에 넓은 거실과 인공적으로 조성된 커다란 정원과 연못이 있었다.특히 그 정원에는 지상에서 가져온 튤립과 장미가 심어져 있다. 과거 지상에서 인간들이 내려올 때 함께 온 그 꽃의 씨앗들은 마법의 힘으로 지저에서도 발화되었다.그리고 그 생장을 위해 마력이 필요했기에 극히 사치품으로 통했다.타르나이 중에서도 돈 많은 부자나 꽃을 키우는 일을 한다. 해서 처음에 꽃을 키우겠다고 하자 여자들의 반대가 있었다. 돈 아깝다 그거였다. 하지만 지구인답게 나는 꽃3/11 쪽

이 얼마나 아름다운지 잘 알았기에 강행했다.예전에 꽃 박람회를 가본 적 있는데, 딱히 꽃에 관심 없는 사내의 가슴을 울릴 정도로 선연했기 때문이었다. 그래서 막상 튤립 꽃밭과 장미 넝쿨이 올라간 담벼락과 정자가 완성되자, 그녀들은 감격의 눈물을 쏟아냈다.시적 감수성이 폭발했는지 메이니는 이런 말을 했다.‘꽃을 모른다면 아직 여자가 아닌 거예요.’다른 여자들도 동감한다는 듯 연신 고개를 끄덕여 댔다.결국 그런 대호평을 받았기에 나 역시 만족했다.던전의 가장 깊은 그곳은 그녀들의 거주지기에 아늑하다면 좋은 일이다. 그렇다고 다른 던전의 영주들처럼 여자들을 하렘에 가둬두는 짓은 하지 않는다(물론 반박의 여지가 있긴 하다. 가두는 게 사실이지만 하렘의 여자들도 나갈 생각을 안 하니까).맘대로 돌아다니게 해둔지라, 그녀들은 마법진으로 통해 수도인 아투마스트나 제2도시 아르탈란까지 가기도 했다.이 사적 공간의 동력은 최고 수준의 던전 하트인 아스가르트 급 던전 하트로 대고 있었다.당연히 엄청난 잉여가 발생했다.커다란 꽃의 정원이 아스가르트급 던전 하트의 발전량의 1~2% 정도 사용하는 느낌이었다. 게다가 나나 그녀들이 딱히 뭘 하는 것도 아니다. 그냥 방에 불을 키는 수준4/11 쪽

의 마법 사용이 대부분이라 발전량의 95% 정도는 그대로 저장되고 있었다.이 역시 팔지 않고 미래를 위해 대비하는 물량이었다.던전 방어라도 돌입하게 되면 이 마력으로 물과 음식 창조 마법을 사용해야 한다. 방어 시설의 동력도 대야 하고. 그 외에 마력은 온갖 부류에서 다양하게 쓰일 수 있으니 다다익선이었다.아무튼.이렇게 세 구역으로 나뉜 오주윤 던전은 증축이 계속되고 있었다.풍부한 자금력으로 최고의 던전을 만들어 보겠다는 생각 때문이었다. 대신 서두르지 않고 제대로 한 구역, 한 구역 정성을 들이고 있었다.이 우스타드 영지가 자자손손 내려갈 것의 대비였다. 이 몸이 '우스타드 오' 씨의 시조가 아니겠는가.공사는 올가와 드워프들에게 수주를 줬다.바지 사장이긴 해도 올가가 사장으로 있는 건축 회사가 있기에 제국의 건축법상으로 문제가 없었다. 물론 이런 외각에서 그런 법 조항이 중히 지켜질 리는 만무했으나, 후일 제국이 안정돼 감찰이 나오지 말란 법도 없잖는가.정적이 분명히 생길 테고, 이 일을 꼬투리 잡을지도 모를 일이다. 해서 가벼운 건 대강 넘어가도 중요한 부분들은 제국법을 지키려 하고 있었다.5/11 쪽

앞으로 10년간 세금도 면제이니 굵직한 건 규정대로 처리해도 무리가 없고 말이다.그런 생각을 하며 던전의 2구역을 걷고 있었다.이곳에 연구실을 차리고 두문불출하는 인물들을 만나러 가야 했기 때문이었다.그들에겐 3년 전부터 중요한 임무를 맡겨놓고 있었다.그 중 일부에 최근 성과가 있는지라 틈틈이 확인하러 가곤 했다.또각또각.조용한 던전의 복도에 내 구두굽 소리만 울렸다.그런데 그때 어떤 향기가 코를 간질였다.이런 표현이 적당할는지 모르겠으나, 귀여운 냄새였다.그리고 거기에 약간의 아지랑이 같은 색기가 묻어났다.누군지 대번에 알 수 있었다.오주윤 던전에서 풋내 나는 색기를 뿌리는 인물은 단 하나였다.바로 찌예 오르이네 그라암바르다.“오빠!”반색하는 목소리가 들리더니 귀염둥이 유녀幼女가 뽀르르 달려오는 게 보인다.안타깝게도 찌예는 지난 세월 동안 전혀 자라지 않았다. 인간이 아니라 서큐버스임을 고려해 보면 정상적인 성장속도긴 했다. 6/11 쪽

서큐버스가 적혼기에 이르기까지는 100년이 걸리는 게 보통이니까.원래 아름다운 열매는 천천히 맺히는 법이다.찌예는 1년 전에 우스타드로 왔다.한동안 아르탈란에서 말고제 영감과 잘 지냈는데 그 뜸하던 추격자들이 다시 냄새를 맡았던 모양이다.말고제 영감이 찌예와 몸을 의탁해 와서 1년 전부터 이곳에서 나가지도 않고 거주중이다. 찌예는 유일하게 외부인 중에 1구역의 꽃밭을 맘대로 드나드는 인물이었다.이곳에 온 뒤에 더는 쫓기지 않고 지낼 수 있어서 그런가 아이의 표정은 많이 밝아졌다. 특히 네리에게 굉장히 예쁨 받고 있다. 보비랑은 예전부터 그랬지만 투닥투닥하는 사이고. 옆에서 보면 사이가 좋은 건지 나쁜 건지 모르겠다.“왔는가, 매혹의 요희여.”일부러 목소리를 깔고 아이를 맞이했다.그러자 찌예가 갑자기 머리를 쥐어뜯기 시작한다.“으이익! 오빠! 그만하세요. 저는 매혹의 요희 같은 게 아니에요.”여기 자신의 흑역사에 전신을 부들부들 떠는 가련한 영혼이 있었다.7/11 쪽

중2병이 남긴 상처가 크구나.어쩐지 놀리는 맛이 있네.“무슨 소린가! 매혹의 요희여! 그것보다 이런 던전에서 어슬렁거려도 좋은 건가? The <멸망의 금서>에 의하면 10년 안에 멸망의 시간이 다가올 것이 틀림없을 터인데!”찌예의 얼굴이 붉어지다 못해 터질 것처럼 변했다.“The가 뭐예요! The! 무슨 단어인지 모르지만 그 The가 붙으면 모든 게 엄청 부끄러워지는 것 같다고요! 지난번에 오빠가 절 ‘The 귀염둥이’라고 불렀을 때 소름이 돋았다고요! 꺄으윽! 으이잇!”입술을 질끈 깨물고는 눈물까지 글썽인다.두 주먹을 질끈 쥔게 당장이라도 날 때릴 듯하다. 하지만 가녀린 찌예는 청춘 만화의 여자 주인공처럼 고릴라 같은 파워는 없다.투닥투닥해봐야 귀엽기만 할 터.자기가 때려봐야 내가 더 좋아한다는 걸 알기에 찌예는 부들부들 떨며 분해할 뿐이었다.“매혹의 요희는 제 흑역사라고요! 이만 잊어주세요! 오빠!”8/11 쪽

잊기는.재밌는 건 잊지 말아야 한다.과거 그녀의 웃음을 따라하며 여유롭게 입을 열었다.“크크큭! 어리석은 말을 하는군, 찌예여. 흑역사는 지워지지 않으니 흑역사인 것 아닌가!”“흐이이이익! 이이이잇!”찌예는 발끈해서 소리쳤다.“죽어! 죽어서 벽돌 굼벵이로 환생해 버려! 이 음식물 쓰레기!”결국 인내의 실이 끊어진 건가. 그리고 그 과격한 말투는 보비에게 배운 게 틀림없군.하지만 그래봐야 꼬맹이일 뿐이다.단도를 쓰다듬는 조강지처와는 하늘과 땅의 수준 차이가 난다.“무슨 소린가 찌예 오르이네 그라암바르여! 매혹의 요희인 그대와 나는 분명히 세계 멸망의 운명에 맞서는 존재! 그 모든 사실이 The <멸망의 금서>에 수록되어 있지 않는가!”“끼-야야야야야아아아아아아앙!”9/11 쪽

아무래도 The <멸망의 금서>란 부분의 데미지가 컸나 보다. 찌예의 멘탈이 붕괴되어 가는구나.결국 그녀는 벽에 달라붙더니, 던전의 석재 벽면을 주먹으로 쿵! 쿵! 소리가 날 정도로 때리기 시작했다. 이대로 두면 이마까지 박아대겠구먼. 말려야지.적당히 놀렸으니 그만 둘까?“찌예야, 오빠가 미….”거기까지 말하려다 입을 다물었다.애꿎은 벽에 주먹질을 하던 찌예가 핼쑥해진 얼굴로 날 바라보고 있었기 때문이었다.찌예는 덜덜 떨리는 음성으로 물어왔다.“그, 그, 그, 그, 그런데. 어, 어, 어, 어, 어떻게 제 설정집의 내용을 아시는 거죠?”이제야 눈치챈 건가. 그건 그렇고 드디어 이 순간이 왔는가.찌예여.네가 그 The <멸망의 금서>를 부주의하게 폐기한 건 일생일대의 실수였다. 그 가치 있는 비보가 누군가에게 넘어갈 가능성을 고려했어야지.10/11 쪽

“크크크크.”음산하게 웃자 찌예가 덜덜 떨며 한 걸음 물러난다.하지만 소용없다.말하지 않았나, 찌예여.흑역사는 지워지지 않으니까 흑역사라고.“오, 오빠. 대체….”대답대신 마법 지퍼를 열었다. 그리고 시커먼 표지의 공책을 꺼내 찌예에게 내밀었다.그건 The <멸망의 금서>였다.찌예가 눈앞에서 새하얗게 탈색됐다.============================ 작품 후기

==*하라쇼Хорошо! *후원 쿠폰 주신 별박이연, ing1125 님께 감사드립니다. 별박이연 님께서는 9연속 후원이시군요! 감사합니다.11/11 쪽

대답대신 마법 지퍼를 열었다. 그리고 시커먼 표지의 공책을 꺼내 찌예에게 내밀었

다.그건 The <멸망의 금서>였다.찌예가 눈앞에서 새하얗게 탈색됐

다.대답대신 마법 지퍼를 열었다. 그리고 시커먼 표지의 공책을 꺼내 찌예에게 내밀었다.그건 The <멸망의 금서>였다.< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >“아아…….”아무 말도 없이 입만 벌리고 있던 찌예는 갑자기 고개를 푹 숙였다.이런.좀 심하게 놀렸나.찌예가 워낙 귀여워서 약간 오바했던 것 같다.제대로 사과하고 맛있는 걸 같이 먹은 뒤 풀자. 자주 놀려도 찌예가 날 좋아하는 건, 그만큼 자신을 아낀다는 걸 잘 알기 때문이다.“찌예야.”그런데 음침한 웃음소리가 대답 대신 들려왔다.“크크큭…….”“저? 찌예야?”“크크크큭!”찌예가 미쳤어?회1/13 쪽

“크크큭. 은퇴하려 했건만 세상이 도저히 이 매혹의 요희를 내버려 두지 않는군.”“저기, 역시 내가 잘못했는데 말이야….”“이것이야 말로 매혹의 요희를 말살하려는 음모! 평화 협정을 맺고 멸망의 금서를 파기했건만….”“…….”멘탈이 붕괴되는 바람에 사고가 수 년 전으로 퇴행한 모양이다.심한 죄책감을 느꼈다.“그대! 서번트여!”“응?”맞다. 예전에 이 녀석의 노예나 서번트 같은 위치였지.어디까지나 설정상 말이다.“안식을 취하던 매혹의 요희를 소환한 그 죄, 실로 무겁고, 무거운 것이다! 영겁 동안 매일 밤 피의 비명을 지르게 해주마! 크크큭!”순식간에 중2병 전성기의 찌예로 돌아갔다.그때 그녀가 슬금슬금 다가오는 것이었다.2/13 쪽

음? 뭘 하려는 거지 하는 순간 찌예가 엄청난 속도로 작은 손을 뻗어왔다.“다크니스 그립핑!”보이지도 않는 속도로 찌예의 손이 정확히 The <멸망의 금서>를 노리고 들어왔다.“크윽!”놀라서 순간 탄식이 터져 나올 정도였다.얼마나 애타고 간절하면 S1등급의 타천사도 제대로 반응하기 어려운 속도가 나온단 말인가!역시 매혹의 요희는 특별한 힘을 갖고 있는지도 모르겠다.이대로라면 노트를 빼앗겨 버릴 텐데.“아!”하지만 운이 좋았다.아이답게 좀 통통한 팔이 The <멸망의 금서>까지 닿지 않았던 것이다.찌예는 안타깝게도 아직 팔이 짧았다.“치잇!”3/13 쪽

입매를 비틀며 안타까워하는 찌예.그러나 곧장 주저 없이 물러나더니 버럭 소리를 질렀다.“이것으로 네놈이 이겼다고 생각하면 오판이다! 이제부터 어둠의 저주가 함께할 것이니. 크크큭! 네놈이 웃는 것도 여기까지다. 이제부터 서번트로서의 분수를 가르쳐 줄 것이다!”“…….”거기까지 말한 찌예는 몸을 돌려 부지런히 도망갔다. 가다가 으익! 하는 소리와 함께 한 번 넘어졌다.“흐에…. 오빠 따위 미워. 아픈 것도 싫엉. 히잉.”멀리서 훌쩍거리는 소리가 들려온다.그러다 팩 뒤를 돌아보더니, 내가 웃나 안 웃나를 확인하고는 약간 안도의 한숨을 내쉬는 것이었다.웃음을 터뜨리지 않아서 다행이다.“그 물건, 되돌려 받을 때까지 잠시 맡겨 놓겠다. 어차피 서번트 네놈의 머리로는 이해하기 어려운 고등 문자로 되어 있으니, 부질없이 살펴보는 짓은 무의미할 터!”4/13 쪽평범한 땅밑 공용어인데….하다못해 타르나이 어만 됐어도 그러려니 할 텐데 말이야.찌예는 대답을 기다리지 않고는 곧장 1구역 쪽으로 달려서 사라졌다.아마 제일 친한 네리한테 갈 심산이겠지.뭐라 하면서 네리에게 자신의 억울함을 토해낼지는 모르겠다만.흠, 뭔가 생각 이상의 전개가 됐다.적당히 놀려줄 작정이었는데 찌예를 중2병 중증에 복귀시켜 버렸다. 이제 그녀는 호시탐탐 The <멸망의 금서>를 회수하려 할 것이다. 아니면, 아예 새로운 설정집을 만들지도 모르고.“하하하.”어이없어서 혼자 웃음을 터뜨렸다.뭐, 심심한데 잘 됐나. 찌예랑 같이 놀 소재거리가 생겼으니 좋은 일이겠지. 이 문제에 대해 전혀 심각하게 여기지 않았다.내일 찌예에게 맛있는 걸 잔뜩 먹여주자, 그정도 결론을 내렸을 따름이었다.그건 그렇고….The <멸망의 금서>에 의하면, 10년 후에 세계 멸망이라는데….5/13 쪽

“킥킥. 말이 되냐.”아무리 설정집이라지만 황당하단 생각을 하며 곧 그 내용을 머리에서 지웠다.찌예와의 만남을 뒤로하고 도착한 곳은 복잡한 실험실 앞이었다. 3년 전부터 이곳에서 세 가지의 중요한 연구가 이뤄지고 있었다.그 중에 두 가지는 결론이 났고, 남은 건 한 가지였다.그 세 가지는 각각 신살자, 그레이트 케번퀸의 코어, 악신격 무결자의 정수에 관한 사안이었다.첫 번째 과제였던 신살자의 경우는 ‘바페에게 힘을 준 대신격과 이 신살자의 제작자가 관련이 있나?’였다.과거 아르다의 기억을 엿보다가 바페가 해놓은 안배와 만났다. 그때 빛의 기호로 이뤄진 희한한 문장을 보고 영혼의 크기가 자라는 행운을 얻었다.한데 그 빛의 기호가 어딘가 익숙하다는 느낌을 받았었다. 나중에 생각해 보니 신살자의 자루에 새겨져 있는 모양과 같지 않나 싶었던 것.해서 신살자를 꺼내놓고 보니, 완전히 같지는 않았다. 그렇다고 그 연관 관계를 부정하기도 양쪽이 많이 닮기도 했다. 한쪽 문양에 변형을 가하면, 다른쪽 문양과 같아지6/13 쪽

는 것도 같았고.연구를 맡은 수하들은 신살자와 내가 직접 그려준 바페의 문양을 대조하며 조사를 진행했다. 2년 전에 결론이 나왔는데, 높은 확률로 관련이 있다고 한다.즉, 죽기 전에 세계를 위해 신살자를 만든 이름 없는 신과, 유폐된 바페에게 빛의 힘을 준 알 수 없는 대신격 사이에 동일성이 있다는 것이었다.신살자는 이 막되 먹은 세계를 위한 몇 안 되는 보정 요소이다. 신격도 제한 없이 강림할 수 있는 곳이라, 악신격이 하나가 내려오면 세계 멸망으로 이어지기 십상이다. 그래서 신격을 죽일 수 있게 이름 없는 그 선한 신격이 신살자를 만들었다.그렇다면, 그 이름 없는 신격과 바페의 대신격이 동일하다는 가정 하에 빛의 힘도 세계 보정을 위한 요소가 아닐까 하는 생각이 들었다.비록 타르나이의 정점인 바페조차 일시적으로 밖에 사용 못했지만, 악신격을 물리치기는 충분한 권능이었다. 실각의 밤에 나타났던 무결자기 도주를 택할 정도였으니까.아직 확실한 건 아니었지만, 잠정적인 결론을 내리고 연구를 접었다. 당장은 더 밝혀낼 게 없었으니까.두 번째의 연구는 악신격 무결자의 정수를 정화하는 것이었다. 쉽지 않았지만 이 부분은 해결할 수 있었다.반 년 정도의 연구 끝에 악신격 무결자의 정수를 정화할 수 있는 장치를 만들어 냈다.7/13 쪽

대신 엄청난 마력을 실시간으로 소모했는데 그 정도는 내겐 무리가 아니었다. 기계 장치와 악신격 무결자의 정수는 1구역의 내 방 안으로 옮겨놨다. 그리고 1구역의 던전 하트인 아스가르트 급 던전 하트에서 나오는 에너지를 계속 퍼붓고 있었다.2년 반째 그러고 있는데 몇 년 더 지나면 깨끗하게 정화될 듯했다. 지금은 잃어버린 서큐버스퀸의 정수보다 훨씬 많은 양이었기에, 손실 없이 제대로 흡수하면 대번에 반신격 위에 오를지도 몰랐다.미래를 위한 아주 든든한 보험이라 할 수 있었다.해서 1구역의 보안 수준은 그야말로 엄청났다. 프라이빗한 공간일 뿐더라 악신격 무결자의 정수라는 만고의 보물이 보관되어 있으니 말이다.물론 내가 정수를 갖고 있다는 걸 아는 자도 손에 꼽는지라 소문이 새어나갈 일 자체가 없었지만.그리고 세 번째 연구는 그레이트 케번퀸의 코어에 관한 것이었다.평범한 제왕 비늘 웜을 지저의 대괴수로 바꾼 게 바로 그 녹색의 핵이다. 처음에 그 핵에 대해 조사를 할 때는 진전이 없었다. 한데 고대의 탑을 올라가는 과정에서 발견한, 고대인들의 동력원에서 상당한 힌트를 얻을 수 있었다.지금은 그 핵이 고대인들의 물건이란 결론을 내리고 구조적인 부분을 파악하는 중이었다.만약 이게 성공만 한다면, 던전 하트에 관해 일대변혁이 일어날지도 몰랐다. 고대인들의 동력원은 지금 지저인들이 쓰는 던전 하트와 비교할 수 없이 효율이 뛰어났으니 8/13 쪽

말이다.똑똑똑.노크를 하고 곧장 연구실 안으로 들어갔다.어차피 기다려 봐야 들어오란 대답을 듣긴 힘들다.안으로 들어가자 실험실 특유의 냄새가 코를 찌른다.이것저것 꽤 복잡한 공간이었기에 곧장 연구자들을 찾지 못하고 두리번거려야 했다.그리고는 연구실 구석에서 옹기종기 모여, 뭔가를 토론 중인 그들을 발견할 수 있었다.거미술사 밸리어트.타르나이 더블바인드.번개술사 아스트라페가 그들이었다.원래 장미꽃 숙녀 브리도 1년차까지는 함께 연구했으나, 그녀는 이후 내 곁을 떠났다.현재 냉혈의 여제 밑에서 맹활약 중이다.냉혈의 여제에게는 믿을 만한 여자 신하가 필요했다. 하니 브리만큼 괜찮은 후보도 없었다. 그녀는 언니였던 바페의 총신이기도 했으니까.브리가 곁을 떠나는 게 엄청 아쉽긴 했지만 냉혈의 여제를 돕는 일이라 기쁘게 보내9/13 쪽

줄 수 있었다.다른 자였다면 무슨 일이 있어도 브리를 보낼 일은 없었겠지만 냉혈의 여제라면 얘기가 다르다. 타르나이 제국의 재도약을 위해 고군분투 중인 걸 알기에 조금이라도 힘이 될 인력이 그녀에게 절실했다.그래서 장미꽃 숙녀 브리는 수도 아투마스트에서 거주 중이다. 물론 아투마스트와 우스타드 사이에 마법진이 개설되어 있는지라 브리는 이따금씩 이곳을 방문하곤 했다.마법진이란 게 비용 문제 때문에 물자나 대규모 인원의 이동은 제한되지만 한두 명 수시로 왔다갔다하는 건 일도 아니다.브리에게는 마법진 비용은 내가 부담할 테니 자주 들리라고 신신당부를 해놨다. 그러자 그녀가 약간은 고혹적인 미소를 지으며 물어왔다.“어머? 주군은 제가 그렇게 보고 싶은 건가요?”그 물음에 순간 말문이 막혀 대답을 제대로 못했다.평소라면, 브리 누나는 너무 자의식 과잉이십니다, 하하핫! 하고 말 것이었는데 어쩐지 대답이 안 나오더라.왜 그랬는지 잘 모르겠다.정곡을 찔린 걸까?어디까지나 친애의 정으로 보고 싶은 거지 그녀를 여성으로 보고 있지는 않을 텐데.10/13 쪽

우물쭈물 대답을 못하자 브리도 당황해서는 얼굴이 붉어졌던 기억이 난다. 후에 다시 천연덕스럽게 행동하는 브리를 볼 수 있었지만 며칠 동안 꽤 서먹했었다.아투마스트로 떠나기 일주일 전인가 그랬는데 말이야.돌아보니 좀 아쉽긴 하다. 브리가 떠나기 전에 이것저것 둘이서 해보면 좋았을 텐데.“오셨습니까? 주군.”거미술사 밸리어트가 인기척에 고개를 돌리더니 인사했다.“어서 오십시오, 주군.”더블바인드가 예의 바르게 미소를 지었다.“주군.”아스트라페는 가볍게 목례를 했다.이 셋이 날 부르는 칭호는 과거와 달라져 있었다.던전 로드나 고용주 님이라 칭했었지만 이제는 정확히 주군이라 말하고 있다.우스타드에 자리를 잡아 어엿한 영주가 되자, 그들 역시 이곳에 정착하기로 하고 신종한 것이었다.이제 이들은 고용 계약으로 묶인 용병이 아니라 가신이라 할 수 있었다.11/13 쪽

예전보다 더 밀접한 관계가 된 것이다. 이 셋은 이 2구역에 각자 배정 받은 방이 있었다. 물론 우스타드 시가지에도 저택을 소유했다.“그런데 자네들 표정이 좋지 않아 보이는군? 뭔가 문제라도 있는 건가?”날 맞이하는 셋의 얼굴이 평소와 달라 묻지 않을 수 없었다. 단순히 연구가 막혀서는 아닌 것 같은데.그거라면 평시에도 항상 죽상이니 그러려니 하고 말이야.그들 중 대표로 밸리어트가 털어 놓았다.“주군, 아무래도 이 연구실에 침입자가 있는 것 같습니다.”“뭐?”놀라면서 가장 먼저 중요한 걸 물어보았다.“케번퀸의 코어는?”“무사합니다.”밸리어트의 즉각적인 대답에 안도의 한숨을 내쉬었다.“휴우… 다행이군. 뭔가 피해가 있는 건가?”12/13 쪽

“없습니다.”“흠…  이상하군. 일단 자세히 들어보세.”옆에 의자를 끌어다 앉고는 어서 설명해 보라는 듯 턱짓을 했다.============================ 작품 후기

==*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 동방다객, 포기 님께 감사드립니다. 별박이연 님께서는 10연속 후원! 정말 감사합니다. *원고료 쿠폰 주신 aasfasf, TOGOD 님께도 감사드립니다.13/13 쪽

*원고료 쿠폰 주신 aasfasf, TOGOD 님께도 감사드립니다.

< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >“제가 대표로 설명 드리겠습니다.”머리 위에 거미 모양의 관을 쓴 거미술사 밸리어트가 나섰다. 그나저나 저 관을 벗은 걸 본적이 없는데, 의관에 꽤 충실한 성격이구나. 이 녀석.아니, 정체성이 확실해서 좋은 건가.그는 체구가 크지는 않았지만 나름 풍채가 좋았는데, 몇 년간의 연구로 피골이 상접해 있었다.“침입자로 인한 피해는 없으나 뭔가 뒤지고 다닌 흔적은 있습니다. 대단히 교묘하게 움직이는 자입니다. 그리고 상대는 언데드인 게 틀림없습니다.”“어찌 확신하나?”“여기 이걸 보십시오. 카르멘의 가루라는 것입니다. 이 가루의 특징 중 하나가, 죽은 자와 닿으면 시커멓게 변색되는 효과가 있습니다. 사실 제가 실수로 카르멘의 가루를 약간 바닥에 쏟고는 치우지 않고 잊어버린 일이 있습니다. 한데 최근에 침입의 흔적을 찾던 중, 바닥에 쏟아져 있던 이 가루가 변색된 걸 발견했습니다.”“높은 확률로 언데드라 그거군?”“그렇습니다.”대체 언데드가 왜?회1/12 쪽

의아함이 밀려든다. 뭔가 집히는 구석이 없냐고 묻자 고개를 내저었다.해서 일단 중요한 물건은 안전지대로 옮기라 명했다.“사태가 밝혀질 때까지 코어 연구를 중지하겠다. 보안이 요구되는 개인적 연구들도 중지하길 권하는 바이다.”“알겠습니다. 주군.”그 외에 2구역에 마법적 방비를 하라 명했다.알람 마법이나 탐지 마법 등, 도둑들을 막을 주문이 평시 이상으로 깔리게 될 것이다.하지만 그것만으로 충분하지 않다.상대가 전문가라면 말이다.전문가를 상대하기 위해서는 전문가의 조력이 필요했다.카르시오나를 만나러 가야겠다고 결론을 내렸다.내전 때 훔쳐 듣는 이로티카라는 가명으로 활동한 그녀는 현재 휘하에 있었다.샤이드가 부재한 상태에서 젊은 치즈헌터인 앙투만으로는 미비한 점이 많았다. 하여 3년 전에 카르시오나에게 연통을 넣은 적이 있었다. 바로 오겠다는 얘기를 들은 건 아니다.그녀가 우스타드로 온 건 불과 몇 개월 전이었다.몸담고 있던 반란군 조직이 냉혈의 황녀에게 해체되고 오갈 곳 없어진 까닭이다. 번국들도 굴복했고 내전 때부터 일어났던 반란군도 평정됐다. 이제 냉혈의 황녀의 치2/12 쪽

세는 안정기를 맞이하고 있었다.그 때문에 카르시오나는 우스타드에서 하릴 없이 시간이나 보내는 중이다. 물론 그런 그녀를 데리고 있는 것만으로도 엄청난 비용이 깨졌다.일을 하면 수당이 따로 나가는데, 그걸 제외한 대기 비용만 해도 대한민국에서 9급 공무원 연봉 정도가 들어갔다. 월급이 말이다.밤의 기술자 중에 세 손가락 안에 들기도 하니 아깝진 않았다. 던전 하트의 풍요로운 발전량 덕분에 무리도 없었고.다만 내전의 종결된 후 마력이 가격이 하락한 게 불안이다. 지저에서 마력은 지구의 석유와 같다. 시장 상황에 따라 오르락내리락하며, 제국과 번국들의 경제에 막대한 영향을 끼친다.냉혈의 황녀는 다시 마력의 소모를 늘리고 경기를 부양할 대책을 고심 중이라고 한다. 내가 대한민국에서 경제학도였다면 이럴 때 도움을 줄 수 있으련만, 불행히도 아는 게 하나 없었다.경제 관련이라고는 뉴딜 정책 밖에 모른다.이 얼마나 쓸모없는 지구인이란 말인가.그런 생각을 하며 카르시오나를 찾아갔다.카르시오나가 있는 곳은 뻔했기에 곧장 섬광 뛰기로 우스타드 시내로 향했다. 시가지 안쪽에 작고 예쁜 집이 하나 있는데, 이곳은 카르시오나가 머물도록 내준 곳3/12 쪽

이다. 그녀는 감청 능력을 가진 뛰어난 도둑이었기에 당연히 던전 안으로는 들이지 않았다.카르시오나는 고용된 존재일 뿐이다.그 이상도 그 이하도 아니었다. 게다가 2구역에는 동굴 보석 요정 마을도 있기에 카르시오나와 올리아가 마주치게 하고 싶지 않았다.“카르시오나!”인기척을 하고는 안으로 들어갔다.그런데 이 예쁜 집은 겉모습만 괜찮았다.안으로 들어가자 꾸리꾸리한 냄새와 함께 개판인 광경이 펼쳐졌다. 카르시오나가 전혀 관리를 안 했기에 사방에 쓰레기가 쌓여 있었다.대강 치우면서 들어가자 술병을 수십 개 나뒹굴고 있었다. 그리고 그 가운데 졸고 있는 카르시오나가 있었다.정말 이 인간, 아니 이 묘인족은 갱생이 필요하다.폐인인 것도 정도가 있어야지 도저히 절제나 자제가 없는 여자다.“카르시오나.”“흠냥, 흠냥.”그나저나 여전히 굉장한 차림새구나.4/12 쪽

내가 고양이 귀 노출녀라고 부르는 여자답다.그나마 야외에서는 긴 망토라도 하고 있지만, 지금은 그런 것도 없다.눈앞에는 비키니 차림이나 다름없는 미녀가 무방비하게 있었다. 역시 현역 도적이라 그런지 탄탄한 몸매가 정말 일품이다. 허벅지가 튼실한 게 단련된 여체의 아름다움을 느끼게 해줬다. 그런 여자가 가슴도 정말 훌륭하고 크단 말이지. 약간 뒤척일 때마다 젖가슴이 출렁였다.“카르시오나.”다시 부르자 그제야 깨어난 그녀.“흐음. 뭐냥? 고용주인가.”술 냄새가 확 풍겨왔다. 고양이 주제에 왜이리 술을 퍼먹는 거야. 살랑살랑 흔들리는 고양이 꼬리가 눈길을 끌었다.“집 좀 정리하고 살아라. 필요하면 하인을 보내준다고 하지 않았나.”“안 된다. 그런 건 싫다.”참 성격 희한한 게 정리해줄 하인은 또 싫다고 한다. 자기 주변에 누가 알짱거리는 게 맘에 안 든다나.5/12 쪽

“일어나. 일거리다.”“뭐? 정말이냥?”그제야 카르시오나의 눈가에 생기가 돌았다.우스타드에 와서 참 무료했던 모양이구먼.역시 현장형 타입이야. 부지런히 굴려줘야 좋은 스타일이랄까.내버려두니까 이런 방구석 폐인이 되고 말았다.일단 그녀에게 수상한 정황에 대해 알리며 이를 조사해 줄 것을 부탁했다. 듣고 있던 카르시오나는 고개를 잠시 끄덕이더니 뭔가 생각났단 표정이 됐다.“아! 그러고 보니 수상한 소문을 들었다.”“뭔데?”“그림자가 길어진다는 소문.”“음? 그게 무슨 말이야.”그림자가 길어진다니, 알 수가 없구먼.“어렵게 생각하지 마. 말 그대로니까. 지난번에 술집을 갔을 때 주당들이 얘기해 줬다. 술을 마시다 자기 그림자를 보니 어느 순간 갑자기 길어진 걸 깨달았다고.”6/12 쪽

이상한 도시 전설 같은데.애초에 술꾼들의 진술이라 신빙성이 의심된다.술 취해서 그런 거 아닌가.이런 의문을 제기하자 카르시오나가 검지를 까딱까딱했다.“사소한 단서라도 놓치지 않는 게 추적과 탐색을 위한 조건이다. 같은 소리를 하는 이가 여럿이라면 충분히 알아볼 법하지.”“허, 너답지 않게 의외로 제대로 된 소리를 하는군.”“뭐냥!”카르시오나가 발끈해서 몸을 일으켰다.그러지 마라, 좀.헐벗은 몸으로 격하게 움직이니 출렁임이 장난이 아니잖아.“아무튼. 일해라, 카르시오나.”“좋아. 이 기회에 이 몸의 능력을 보여주지. 지난 내전 때 잘 한 것 같은데 고용주는 날 너무 무시한다. 흐아암~.”입을 크게 벌리며 하품을 하는 그녀. 고양이 이빨처럼 긴 송곳니가 인상적이다.요가의 고양이 자세처럼 엎드려서 엉덩이를 한껏 들어 올리며 기지개를 켰다. 이건 상당히 볼만하구나. 미인에 몸매도 좋으니까.7/12 쪽

그녀는 곧 허리춤에 검을 차고는 애용하는 망토를 둘렀다. 그러자 깨끗한 몸매가 검은 천에 가려 보이지 않게 되었다.“뭐냥? 아쉬운 거냥?”유혹적인 미소가 그녀의 입가에 어렸다.솔직히 그 말대로였지만 내색하지 않았다.오히려 콧방귀를 끼자 카르시오나가 좀 자존심 상한다는 듯 툴툴댄다.“고용주는 나를 너무 하찮게 여긴다. 한 번 안아보겠다고 달려드는 남자가 지금껏 수도 없었는데 말이야.”“일해라, 카르시오나.”“재미없어!”혀를 쏙 내밀고 불만을 표시한 그녀는 곧 사라져버렸다.잠깐 허공으로 뛴 것 같더니 보이지 않게 된 것이다. 하여간 재주는 좋은 녀석이다.“자, 아! 하세요! 주인님!”8/12 쪽

보비가 포크에 잘 요리된 고기 완자를 찍어서 입에 넣어주었다.“음, 맛있네?”“그런가요? 후후후. 야심작이랍니다.”“고마워.”언제나 보비 녀석은 한결 같다.한결같이 내 곁을 지켜주고 있었다.그리고 마르지 않는 사랑을 보내준다.바쁠 텐데 오늘 특별히 본인이 직접 요리를 만들어 왔기에 같이 식사 중이다.보통 서큐버스 오르실나가 요리를 하나 이따금씩 보비가 나설 때도 있다. 이 녀석, 처음에는 엉망이었지만 지금은 솜씨가 좋아졌다. 기본적으로 손재주가 있는 녀석이라 상당히 먹을 만한 걸 만들어 낸다.칭찬 받고 싶어 하는 기색이 역력한 보비를 보고는, 부드럽게 웃으며 머리를 쓰다듬어 줬다. 은발의 부드러운 머리칼이 손바닥 안에서 아주 기분 좋게 미끄러졌다.“헤헤.”기분 좋은 듯 웃는 녀석의 목에서 목줄과 거기 매인 짧은 사슬이 흔들렸다. 이제 그런 건 떼라고 했지만 본인이 노예라는 걸 잊지 않겠다고 한다.9/12 쪽

그건 그녀가 진짜 노예를 자처한다기 보단, 과거에 대한 애착 때문일 것이다. 아크 펠리스에서 함께 생활했던 기억 말이다.그때는 참 하루하루가 곤욕이었는데 돌아보니 아름답게 생각되는 게 웃기다. 보비랑 가깝긴 했어도 연애 감정이 있던 것도 아닌데 기억은 어쩐지 달콤하기까지 하다.역시 추억은 조작되는 건가.현재 그녀는 영지의 재정 담당관이다. 끗발 있는 강력한 지위를 갖고 있다. 돈 문제는 중요했기에 믿고 맡길 영리한 인물이 필요했다.고민하다 보비가 적당하단 판단을 내렸다.돈이라면 천재적인 넬라가 있지만 회사 경영만으로도 벅찬 모양이니 영지 재정 문제까지 일임할 수는 없었다.다른 후보보다 보비가 딱이었다.무사 출신인 네리는 경제관념이 둔하기 짝이 없었다. 검소하게 사는 게 몸에 배어 있다. 쓰고 없으면 만다는 개념이라 재정관으로는 부적합했다.그리고 올가와 메이니는 각기 건축가와 던전 코디네이터로 바쁜지라 당연히 열외였다.하니 보비가 가장 적합하다.게다가 그녀는 영리하고 꼼꼼하니 더욱 좋았다.보비는 지난 3년간 회계와 세무 기술을 전문가에게 배웠다. 우스타드로 초빙된 제국 10/12 쪽

공인 회계사, 세무사에게 여러 가지 도움을 받았다.이런 노력 탓인지 보비는 자기 업무를 무난히 잘 소화하고 있었다. 돈을 다루고 있으니 다른 업무의 담당자들도 보비에게 잘 보이려 할 수밖에 없었다.그런 그녀가 내 앞에서는 노예를 자처하고 있으니, 실로 앙큼한 녀석이 아닐 수 없다.밖에서는 큰소리 탕탕치면서 이 1구역의 던전 안에서는 저는 주인님의 노예예요, 라며 꼬리를 살랑살랑거리고 있는 것이다. 그걸 위해 오늘처럼 몸소 요리를 해오기도 하고, 그 방법은 다양했다. 하나 같이 귀여운 짓들이라 나도 솔직히 즐기고 있었다.“맛있죠? 역시 저는 주인님의 단 하나 뿐인 노예죠?”나 참.노예란 클래스에 그리 프레스티지가 있는지 몰랐는걸.하지만 보비가 둘만의 특별함을 원한다는 점을 잘 알고는 있다.물론 순순히 인정해 줄 생각은 없다. 오늘은 좀 더 보비보비한 보비가 보고 싶으니까.“노예? 노예라니. 보비는 공주님이잖아.”“으으. 저 공주 같은 거 안 할래요.”보비는 정말로 공주다.정확히 말하면 지금 보비의 육체의 전 주인이긴 하지만.11/12 쪽

대관식날 이뤄졌던 전투에서 돌려보면 공주가 보비와 무척 닮은 걸 의아하게 여겼었다.해서 결국 말고제 영감에게 이 사실을 물었다.처음에 그는 우연히 닮았을 뿐 관련은 없다고 잡아뗐으나 이 몸이 호락호락 당할 리가 있나.결국 추궁 끝에 확답을 얻을 수 있었다.보비의 육체에 관련된 진상을 말이다.============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.*뜬금없는 이벤트 하나 합니다. 다음화에 가장 빨리 '책 주세요'라고 리플 단 독자님께, 제 전작 <특급 용잡이> 전권을 보내드립니다.*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 렛츠, sueny 님께 감사드립니다. 별박이연 님께서는 11연속 후원! 감사합니다.12/12 쪽============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.세요.============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.============================ 작품 후기

==*설정란에 메이드 보비, 검은 마법사 하르두 일러스트 올렸습니다. 한 번 구경해 보세요.< --  9-4. 우스타드의 변경백  -- >보비의 원 육체의 주인은 폐기된 존재다. 그리고 진상되었다.타르나이 황족의 기쁨을 위해 번국에서 보내온 선물이었다.호랑이가 개를 낳지 않는다지만 자질이 부족한 자식도 나오는 법이다.원 육체의 주인은 다크엘프 왕가의 여식답게 눈부시게 아름다웠지만 그 외에는 평범 그 자체였다고 한다. 게다가 일반적인 다크엘프답지 않게 자비롭고 따뜻한 성품을 갖고 있던 나약한 존재였다.그녀는 성년이 되고도 왕가의 요구에 부응하지 못했고 결국 폐기되었다.살해당했다는 소리다.이후 약품 처리되어 보관되다가, 타르나이 황가에 보내는 비싼 예물로 전락했다.지저제일을 논할 수 있는 아름다움을 가진 처녀의 육체니, 이 세계에서는 아주 값지다.“원 주인의 이름이 무엇이었는지는 묻지 말게. 기억도 나지 않으니까.”하지만 궁금한 건 그게 아니었다.타르나이 황가에 진상된 육체를 어떻게 말고제 영감이 가지고 있단 말인가?물론 그가 후락한 겉모습과 다르게 과거가 있는 고위 타르나이란 건 짐작하고 있었다. 그런데 설마 황가와 뭔가 연관이 었었단 말인가?회1/14 쪽

거기에 대해서 말고제 영감은 대답하지 않았다.그렇다고 내게 추궁할 권리가 있는 것도 아니었기에 그냥 넘어갈 수밖에.다만 말고제 영감은 이런 충고를 했다.“보비가 가진 다크엘프 왕가의 피를 중히 쓸 날이 올 걸세. 그녀를 잘 보호하게.”왕가의 피를 갖고 있으니 후일 계승권이라도 있냐고 물으니 그건 아니란다.“폐기하고 그 아름다움을 즐기라고 공물로 바친 육체이네. 육체에 계승권이 있다고 하면 웃기는 일이지. 뱀파이어들도 아니고 말이야. 다만 왕가의 피로만 이룰 수 있는 일들이 있으니 혹시 모를 미래에 대비하라는 걸세. 왕녀의 혼은 떠났지만 왕녀의 피는 그대로라네.”그 부분을 생각하다, 그때 별 생각 없이 흘린 문제를 재고하게 되었다.“뱀파이어라….”다크엘프와 뱀파이어는 완전히 다르다.뱀파이어들은 직계 육체의 소유자면 계승권이나 기타 가문의 권리를 주장할 수 있다.그건 피 때문이다.2/14 쪽

피를 빨아먹고 사는 존재답게 존재의 증명을 영혼이 아닌, 피로 한다.그들 역시 최초에 오그마르 핫훔 왕의 휘하에서 싸웠던 존재. 지상인들의 틈바구니에 섞여 들어온 지상의 언데드로, 더는 태양의 공포에 시달리지 않게된 축복을 얻었다. 당연히 영혼석 시스템에 들어와 있다.때문에 뱀파이어의 육체 역시 차지해 갈아타는 게 가능했다. 그 증거가 아르시에 네리스고.아무튼 그렇게 육체를 차지하면 그자가 뱀파이어 가문의 계승자가 되는 것이다.영혼이 아니라, 피로 증거하는 뱀파이어들이니까.실제로 쉐도우 블레이드 가문의 가보이자 가주의 증명인 뱀파이어릭 스티그마 역시 네리에게 반응했으니까. 그녀의 영혼이 실제로는 다크엘프임에도 불구하고.그런데 네리에 대해 생각하니 착찹해 졌다.결코 알려지지 않은 비밀 때문이다.보비와 나만이 아는 비밀.순간 내 얼굴에 그림자가 드리워지자, 보비가 민감하게 알아챘다.“네리 언니 때문에 그러시죠?”“…….”가짜 네리와 진짜 네리.3/14 쪽

가짜 네리에 대해 생각할 때는 우울해지지 않는다.찌예의 가장 친한 친구이자 이 던전의 방위담당관의 직위에 있는 모두의 레이디 네리스.만인의 사랑을 받는 살아 있는 예술품처럼 아름다운 뱀파이어.그게 알려진 네리다.나 역시 그 네리에 대해 떠올릴 때는 일상적인 느낌을 갖고 대할 수 있다. 갑자기 울적해진다거나 하지는 않는다.하지만 그건 가짜다.진짜 네리는.내 연인인 네리는….2년 전부터 엉망이 되어 있었다.그리고 그건 보비와 나만이 아는 비밀이었다.한숨을 내쉬고는 자리에서 일어났다.“가시게요?”“…밥을 먹었으니까. 밥을 주러가야지.”“같이 갈까요?”“아니.”자리에서 일어나서 보비에게 키스했다. 그리고 내 방으로 섬광 뛰기를 했다.4/14 쪽

은밀한 비밀 기관을 작동하자 감춰져 있던 문이 나타났다. 안으로 들어가 복도를 거닐었다. 서늘하다. 한 편 짙은 피냄새가 아주 불쾌했다.하지만 사랑하는 사람의 냄새다.견딜 수 있었다.복도 끝에 가자 엄정하게 닫힌 굳건한 철문이 있었다.가볍게 마법의 주문을 외고는 빛의 기운을 불어 넣었다.이 빛의 기운은 식별을 위한 수단이다.지문 인식과 비슷한 마력 인식이라고 할까.치이잉.마력에 의한 소음이 나더니 곧 기계문이 열렸다.안으로 들어간 나는 피웅덩이 안에 잠겨 있는 나신의 여자를 발견했다.아르시에 네리스.2년 반 전에, 아스가르트 급 마법 물품 뱀파이어릭 스티그마에게 진 여자의 이름이다.아름다운 그녀의 밝은 금발은 찐득하게 붙은 피로 붉게 보였다. 열대의 바다처럼 깨끗하던 벽안 역시 진홍색으로 충혈된 상태. 그녀는 골반 위쪽까지 피 웅덩이에 몸을 담구고 멍하니 있었다.불행히도 이지를 상실한 상태다.5/14 쪽

그리고 그녀가 자랑하던 순결도 빛을 잃었다.불행한 일이었지만 이 사태 때문에 순결의 본질에 대해서도 뭔가 알 수 있었다.나신인 그녀의 젖가슴은 놀랄만큼 아름답다.그 큰 크기에도 믿을 수 없을 정도로 탄력 있고 극상의 모양을 갖고 있다. 또한 연분홍색 유두 역시 갓 피어난 분홍빛 장미처럼 아름답다.하지만.그뿐이었다.그 전에 네리가 갖고 있던 초월적인, 어쩌면 신성해 보이기까지 하던 순결의 빛은 이미 사라진지 오래다. 이건 전에도 경험했던 일이다.경매장에서도 이 뱀파이어의 육체는 나신이었다.아름답긴 했지만, 순결한지는 몰랐다.순결하지 않다고 할까. 물론 여기서 순결은 처녀성을 얘기하는 게 아니다.적어도 하나는 확실했다.순결은 물리적인 부분이 전부가 아니었던 것이다.왜 그런 아름다움이 필요했던 건지, 왜 그런 아름다움이 여기에 있는 건지는 알지 못한다.여전히 말이다.6/14 쪽

사실 중요한 문제가 아니었다.네리의 이성과 이지보다는.순결이 우주에서 제일 아름답다고 해도 상관없다.그깟 젖가슴 같은 거 없어져도 괜찮아.아르시에 네리스에 비하면 그건 아무런 가치도 없으니까.그렇기에 순결이 빛을 잃은 그런 사소한 문제는 차치하고 네리의 정신을 복구하기 위해 노력해 왔다.그간 얼마나 많은 분기를 토해내며, 네리의 곁에 박혀 피웅덩이를 만들어낸 뱀파이어릭 스티그마를 증오한지 모른다.저 아스가트르 급 명검이, 내 사랑스러운 숙녀에게 가혹한 낙인을 찍어버렸다.“네리. 나야.”미소지으며 그녀에게 걸어가며 흉갑을 벗어던졌다. “끼에엑!”기성을 지르며 반응하는 네리.맘이 찢어진다.7/14 쪽

하지만 많이 무덤덤해진 게 무섭다.상체와 목을 드러내며 피웅덩이 안으로 주저 없이 들어갔다. 그리고 맹수가 된 그녀에게 무방비하게 내밀었다.“키아아악!”악귀처럼 달려들어 목덜미를 물어뜯는 그녀.순간 동맹이 끊어져 피가 솟구친다.피슈욱!격통이 날 사로잡지만, 네리 때문에 아픈 맘에 비하면 아무것도 아니다.그래도 이 시간을 사랑한다.이건 그녀가 연명할 수 있게 해주는 작업이며, 동시에 네리를 품에 꼭 안을 수 있는 때니까.최대한 부드럽게 네리를 껴안았다.“천천히 먹어. 어디가지 않으니까.”그녀의 피로 젖은 머리칼을 쓰다듬으며 얼마나 자신을 원망했던지 모른다.아스가르트 급 마법 물품을 얕봤던 것이다.8/14 쪽

아무런 준비도 없이, 그저 혈통이 허락했다고 뱀파이어릭 스티그마를 네리에게 맡긴 건 실책이었다.아스가르트 급 마법 물품은, 반신격조차 타락시킬 수 있는 물건이었다.정신이 나갔었다. 동시에 어처구니 없을 정도로 무지했다.무식하고 모르는 건 죄악이었다.어쩌면.아스가르트 급보다 상위인, 애머런스 급 신살자를 얻었기 때문인지도 모른다. 그 때문에 아스가르트 급을 하찮게 여겼던 듯하다.하지만.아스가르트 급이라면 비전처럼 내려오는 방법은 알고 있어야 할 정도로 위험한 물건이다. 내가 든 대지의 기둥이나 그림자 발톱처럼 아무나 주인으로 인정하는 경우가 아니라면 말이다.나의 경우는 운이 좋았다.뱀파이어릭 스티그마처럼 특별히 소유의 제한을 둔 마법 물품이 아니라, 그냥 가진 자가 쓰게 제작된 것이다.반면 네리가 갖게 된 뱀파이어릭 스티그마는 쉐도우 블레이드 가문만을 위한 쌍검이다. 비록 육체의 혈통 덕에 사용이 가능했으나 가문에서 내려오는 비전 없이 다루다 보니 결국 사단이 나고 말았다.9/14 쪽

단순히 검을 휘두르려 했으면 괜찮았을 터.하나 내재된 뱀파이어릭 스티그마의 위력을 끌어당기려 했던 게 문제였다.결국 네리는 먹혀버렸다.검의 위대함에. 장엄할 정도의 그 힘에.네리 역시 자만했던 건지도 모른다.우리는 안심했다.우스타드에 온지 반년도 되지 않아 네리의 영혼이 자랐다. 무려 S5등급이 된 것이다. 모두가 그녀를 자랑스럽게 생각했다.내 사랑스러운 뱀파이어 아가씨께서는 놀랄 정도로 강해졌기에 충분히 가능하리라 봤다.그녀 역시도 자신했고.하지만 아무런 요령도 없이 야수를 길들일 수는 없는 법.끔찍한 실패였다.기대하며 설레던 얼굴은 최악이 되었다. 이후 네리는 이 비밀스러운 방에 봉인된 상태다. 지금 바깥에서 네리를 연기하고 있는 가짜 네리는 인공적으로 만들어진 존재다.네리의 파편으로 만든 극히 정묘한, 질감까지 느낄 수 있는 환영이라고 할까. 당연히 내게 그럴 마법의 기술은 없다. 휘하의 마법사들 중에서도 그 정도 고급 환영10/14 쪽

술을 쓸 자도 없었고. 제국에서 손에 꼽을 환영술사나 가능할 경지였다. 하지만 감춰진 공동에서 얻은 아스가르트 급 마법 물품, '벨틴의 환영'이란 팔찌가 그걸 가능하게 했다.위대한 환영술사 벨틴이 남긴 팔찌는 믿기 어려울 정도의 정묘한 환영을 기동하게 해줬다.밖에서 모두가 보는 가짜 네리는 그렇게 만들어진 허상이었다. 하지만 누구도 밝혀내지 못할 정도로 정밀했다. 애초에 그건 환영을 뛰어넘는, 실체가 있는 환영이었으니까.때때로 나조차 헷갈릴 때가 있을 정도였다.가짜 네리를 붙잡고 사죄하면, 그녀는 누나처럼 포근하게 웃으며 괜찮다고 미소를 지어줬다.그녀는 네리가 아니었지만 네리의 복사였다. 그게 진짜 네리의 마음과 같은 걸 알기에 더 괴로워졌다.해서 그 후로 가짜 네리와 최대한 접촉하지 않고 지냈다.가짜 네리 역시 사려깊음에 있어 진짜를 닮아 있었기에 그런 내 태도를 이해했다.그간 이 때문에 한 고생이 말로 다 표현할 수 없었다. 이런 실체적인 환영을 만드는 물품이었기에 이 물품을 다루기까지 많은 대가를 치렀다.나 역시 물품에 굴복해 네리와 같은 처지가 될 수도 있었다.11/14 쪽

하지만 그녀를 생각하며 이겨냈다.엄청난 고통을 겪었지만 말이다.“큭!”오른쪽 목덜미가 생각보다 심하게 뜯겨나가 인상을 찌푸렸다. 슬며시 치유 능력을 사용해 일부 복구를 했다. 그간 타천사 고유 능력인 완치도 랭크가 올라, 일부만 회복시키거나 병에 대항하는 등 더 잘 다루게 됐다.완전히 치료하면 네리가 다시 물어야 했기에, 적당히 하며 목이 떨어지지 않게 하는 조치였다.“크르릉.”얼마나 마셨을까.자신의 몸을 내 피로 뒤덮은 네리가 입가를 닦으며 물러났다. 아쉬움이 밀려들어 손을 뻗자, 그녀가 탁! 하고 쳐냈다. 그리고는 새침하게 고개를 돌리고는 무시하는 것이었다. 그래도 계속 쳐다보다 짜증난다는 표정을 지으며 돌아서 피웅덩이에 주저앉았다.날개뼈까지 피에 잠겨서는 축객령을 내리는 그녀.물론 이지가 없는 그녀다. 배부르니 아무런 방해도 받고 싶지 않다는 표시였다. 네리12/14 쪽

의 지능은 아기나 다름없으니까.하지만 떠나지 않고 그녀의 곁에 있었다.이런 흡혈도 원할 때마다 해줄 수 있는 게 아니다. 빨라야 보름에 한 번이나 가능하다. 어떤 때는 거절당해 한 달 만에 가야 할 때도 있었다.하니 같이 있는 시간을 소중히 여기는 게 좋았다.네리는 힐끔 날 보더니 떠나지 않을 걸 알고는 다시 고개를 돌려버렸다.이번에는 목까지 더 깊히 피웅덩이에 잠겨들었다.무시하기로 한 모양이네.뭐, 쫓아내지 않은 것만해도 고맙지. 그건 그렇고 언데드 침입자들이라….그리고 우스타드 시가지의 수상한 그림자.마치, 뱀파이어 같지 않은가.그때 말고제 영감의 말이 갑자기 떠올랐다.“뱀파이어는 피로 증명하네. 그 안에 영혼이 무엇이든 상관없다는 말일세.”에이 설마.뭔가 생각의 고리가 연결되어가는 걸 느끼며 고개를 흔들었다.13/14 쪽

설마.설마 그럴 리가.그런데 직감적으로, 그 수상한 침입자들을 반드시 잡아야 한다는 느낌이 들었다.============================ 작품 후기

==*냉혈의 황녀 대관식 장면을 일러스트로 제작했습니다. 설정란에 올렸으니 구경해 보세요. 엄청 예쁘게 나왔어요. 과연 인기순위 1위의 위엄...*쿠폰 좀 주세요. ㅠㅠ 일러스트 7장 추가로 외주를 넣은지라 허리가 휩니다. 연재료 벌어서 그림 만드는데 다 퍼붓는 듯. 뭐, 좋아서 하는 짓이긴 하지만요 ㅎㅎ*던전 마제스티 전자책 나왔으니 구매해 주시면 작가에게 도움이 됩니다. 구매가 아니더라도, 네이버 N스토어에서 보시거든 평점 10점 꼭 눌러주세요.*원고료 쿠폰 27장 주신 놀고싶다 님 감사합니다.*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, namdab, Fallen님 감사합니다. 별박이연 님께서는 12연속 후원이시군요. 감사합니다.14/14 쪽



< --  10-1. 아르시에 네리스  -- >우스타드의 시가지는, 3년 만에 건설된 것이라고 믿을 수 없을 정도다. 하지만 수백 년의 세월에 걸쳐 완성된 지저의 다른 거대 도시에 비하면 무척 초라하다.그럼에도 이곳 역시 부유함과 가난이라는 구분은 명확했다. 변경백의 성 근처에서 멀어질수록 가난의 냄새가 짙어진다. 그리고 최근 많은 이주민들이 우스타드로 흘러들었다.변경백 오주윤이 광부를 모집했기 때문이었다.조건은 파격적이었다.다른 광산의 배나 되는 급료가 제시되었다.그것뿐 아니었다.앞으로 3년간 임부들에게 세금을 걷지 않겠다고 공언한 것이었다. 광부들은 두 배의 급료를 세금도 없이 고스란히 가질 수 있다는 점에 우스타드로 몰려왔다.파격적인 조건에, 저마다 우스타드에서 금광이라도 발견했냐는 농을 쳤다. 물론 그걸 진짜로 믿는 사람은 없었다.금광의 제국의 재산으로 관리한다. 아무리 변경백이라도 사사로이 채굴해선 안 된다. 

그 때문에 구리 광산 정도로 추측하는 사람들이 많았다.다들 남매의 전쟁에서 1등 공신인 오주윤이 변경의 우스타드로 향한 것을 이상하게 여겼다. 하지만 큰 구리 광산이라면, 그의 결정은 나름대로 합리적이었다고 재평가됐다.구리는 대포를 만들고 동전을 주조하는 등 그 쓸모가 다양하니까.그러나.그들은 모두 몰랐다.오주윤의 우스타드에 정말로 금광이 있을 줄은.그리고 그 금광의 독점적인 개발, 채굴의 권리를 냉혈의 여제에게 얻었음을 말이다.이 사실이 알려지면 변경백 오주윤이 지난 내전에서 냉혈의 여제 다음가는 승리자란 점 부인할 이는 없어질 것이다.그런데 지난 3년 간 오주윤이 금광을 개발하지 않은 이유는 간단하다. 방어를 위한 준비가 필요했다.금이 나온다는 소식을 들으면 지저의 약탈자의 시선을 끌 게 뻔하다. 반짝반짝 빛나는 금을 필요로 하는 자들은 많았다.개인도 많았고 단체도 많았다.그렇기에 변경백 오주윤은 작지만 성을 만들고 그 아래 금을 저장할 견고한 던전을 팠다. 또한 도심의 진입로에 관문 요새를 설치하고 성벽을 둘렀다.2/13 쪽

도심의 배치 역시 방어에 유리하게 설계했다.이 모든 역사가 3년 만에 이뤄졌다.아직 미비하나 방어전을 수행할만 하다고 할까.여기까지 완료하는데 가릴리아노 공작의 유산인 3000만 밀이 모두 소진되었다.하지만 변경백 오주윤은 자신만만했다.이제부터 더 많은 금이 채굴될 테니 말이다.그가 예상하기로 광산의 가치는 못해도 10억 밀이었다.군주의 그런 의지 때문인지 우스타드는 늘 번잡하고 활기 넘쳤다.이제 막 태어난 활력이 가득했다고 할까.그중 가장 역동적인 건 고용된 광부들이 머물고 있는 지역이었다.이들은 어서 채굴이 시작되길 기다리며 임시 건물을 세웠다. 광부 무리들마다 알력도 있었고 앞으로의 일에 대해 논의하기도 했다.일단은 변경백 오주윤이 매일 음식을 무상으로 지원해 줬기에 그들 모두 대기 상태에 대해 불만이 없었다. 무상으로 밥을 먹는 것만 해도 대단한 일이었기 때문이었다.지저에선 하루 종일 이어진 고된 노동의 대가가 고작 동굴 버섯 가루를 뭉쳐 구운, 지저식 버섯 빵 한 조각일 때도 흔했다.그냥 한 끼를 먹기 위해.인생의 하루를 온전히 모두 바쳐야 하는 게 현실이었다.한데 밥이 공으로 나오니 광부들은 휴식을 즐기며 만족해 했다.3/13 쪽

물론 변경백 오주윤이 퍼주기만 한 건 아니다.배가 부른 노동자들은 술을 찾는 법.값싼 술을 대량으로 판매해서는, 무상으로 생색낸 걸 다 메꿨다.은전을 베풀면서 동시에 실리도 챙기는 게 그의 스타일이었다.하나 못 배운 자유민들이 그런 윈리를 알 리가 없다.그저 변경백 오주윤을 향해 건배를 하며, 고된 인생에서 흔치 않은 망중한을 즐기고 있었다.“위해여!”“위해여가 아니라, 위하여라고!”“하하하핫! 혀가 꼬였네!”시끌벅적한 광부들의 소리가 가득한 일대에서 유일하게 한 장소는 고요했다.고요함을 넘어 시린 차가움까지 느껴지는 기이한 감각.겉으로는 어느 광부가 머무는 가건물과 다름없어 보였지만, 안에는 마법으로 구성된 넓은 공간이 펼쳐져 있었다.그곳에 3인의 뱀파이어가 마주보고 앉아 뭔가를 진지하고 토의중이었다.이들은 쉐도우 블레이드 가문 소속의 상위 뱀파이어였다.각각 누캄보, 구르가운, 베르쿵 이란 이름이었다.4/13 쪽

특수한 목적 하에 이곳에 온 이 셋은 쉐도우 블레이드 가문에서 선별한 인재였다.리더인 누캄보는 1등급이고 그루가운과 베르쿵은 각각 2등급, 3등급의 영웅들이었다.이들이 우스타드에 온 이유는 바로 가문의 보검 뱀파이어릭 스티그마의 회수였다. 뱀파이어릭 스티그마는 선조의 명검이었지만 쉐도우 블레이드 가문이 잃은 지 오래되었다. 인간이었다면 그저 가문의 전설로 치부했을 기간이었으나 그들은 무한히 살아가는 뱀파이어였다.해서 뱀파이어릭 스티그마를 직접 본 인원들도 여럿이었다. 그러나 그건 다시 돌아올 희망이 없어 보였기에, 3년 전 뱀파이어릭 스티그마가 일으킨 걸로 추정되는 파동이 일었을 때, 모두 경악하지 않을 수 없었다.오랜 세월 찾아 헤맬 때는 나타나지 않더니 갑자기 탐지에 걸린 것이다. 하나 그 흔적은 아주 희미했다.그때부터 쉐도우 블레이드 가문의 조심스럽고 끈질긴 탐사가 이어졌다. 그리고 3년이 지난 지금, 우스타드에 도착했다.여기서 뱀파이어들은 한 유명한 도적의 도움을 받을 수 있었다. 지출은 뼈아팠지만 전문가는 확실히 자기 역할을 해주었다.“믿어도 될까? 그녀를.”“다른 방법이 없잖나. 게다가 받은 만큼은 해주는 것 같고. 지난번에 변경백의 던전을 들어갔다 온 것도 그녀의 도움이 아닌가.”5/13 쪽

“지금은 이게 최선이야. 최대한 빨리 가보를 회수해서 벗어나야 해. 변경백이나 휘하 영웅들과 정면으로 부딪치면 승산이 없어.”“그것보다 아르시에 아가씨의 육체 역시 찾아야 하지 않나.”“어허! 그 문제는 일단락 된 걸로 아네만. 아가씨의 육체를 가져간 그 도둑년이 듣기로 S5등급이라더군. 우리가 건드리기는 이미 불가능한 수준이야. 그리고 괜히 동시에 두 개의 목표를 노리다 실패해선 안 될이지. 가문에 아르시에 아가씨가 아니더라도 뱀파이어릭 스티그마를 들 인물이 없는 것도 아니잖는가.”“내 모르는 건 아니네만, 아르시에 아가씨의 자질이 워낙 출중하다 보니….”“됐네. 그만하지!”그렇게 격론이 오갈 때 매혹적이며 장난기답긴 목소리가 끼어들었다.“적지에서 담대하시군, 모기들. 키키킥.”모기는 뱀파이어를 비하하는 말이었다.발끈하던 셋은 나타난 인물을 보고 불쾌한 표정을 지었지만 크게 따지지는 않았다. 그만큼 중요한 자였기에.“그런 말은 자제해 줬으면 좋겠군, 카르시오나.”“그래? 맘에 안 들면 갈까?”6/13 쪽

카르시오나가 입구를 가리키며 묻자 뱀파이어들의 리더인 누캄보가 앓는 소리를 냈다. 그리고는 그녀에게 앉으라고 권했다.“포도주라도 들겠나?”“됐어, 사절하지. 고양이 죽는 꼴을 보려고 그러냥? 너희들은 포도주에 피를 섞어 마시잖아!”“건강식이라고.”“뭐? 흐흐헤헤헤헤!”제법 재밌는 농담이라 생각했는지 카르시오나는 박장대소했다. 리더인 누캄보는 고지식한 성격이어서 그냥 사실을 말한 것이라 어리둥절해했다.결국 옆에 있던 구르가운이 말리고 나서야 수습됐다.“일 얘기를 하자고, 도둑고양이.”“좋아. 충분히 즐거운 농담을 들었으니 말이야. 있지. 기뻐해도 좋아. 너희들이 찾고 있는 물건의 위치를 알아냈으니까.”“정말인가?”“물론이야!”카르시오나는 자랑스럽다는 듯 가슴을 폈다. 그러자 그녀를 덮고 있던 검은 망토가 흘러내려 비키니 같은 차림이 드러났다.7/13 쪽

갑자기 나타난 하얗고 풍만한 가슴살이 뱀파이어들의 눈길을 잡아끌었다. 하지만 모두 자제력을 발휘했다.‘쳇.’사실 의도적으로 그런 짓을 했던 카르시오나는 속으로 혀를 찰 따름이었다.그녀는 탁자 위에 지도를 펼쳐 놓고는 손가락으로 한 장소를 가리켰다.“보라고. 이건 내가 그린 1구역의 지도야. 그리고 여기 이 비밀의 방 안에 뱀파이어릭 스티그마가 있지.”“대단하군. 1구역의 지도까지 제작하다니.”“이 카르시오나 님껜 어려운 일도 아니지. 다만 해결해야 할 장애가 있어.”“그게 뭔가?”“이 비밀의 방 안에 들어가는데 변경백 오주윤의 손바닥이 필요해. 방문에 있는 마법 인식 장치에 손바닥을 턱 하니 올려놔야 길이 열린다는 말씀.”그러자 뱀파이어들은 불가능하다는 반응을 보였다.그들은 오주윤이 얼마나 강한지 알기에, 이건 고양이 목에 방울 달기 같은 일이라 여겼다.자신들 역시 영웅에 상위 뱀파이어지만 변경백 오주윤은 스케일이 달랐다. 내전의 종결자이자 냉혈의 여제의 총신인 자다. 8/13 쪽

과거 이름 높았다고 하나 영락한 뱀파이어 가문이 당해낼 인물이 아니었다. 무슨 수로 손을 얻는단 말인가?“걱정 하지 마. 내가 할 수 있으니까.”“네가 말인가? 도둑고양이?”“물론! 날 얘기하는 거라고.”듣고만 있던 베르쿵이 빈정거렸다.“네가? 무슨 수로. 네년 전투력이면 우리들 중 가장 약한 나와 비슷할 텐데? 한데 어떻게 변경백 오주윤의 손모가지를 자르겠다는 거지? 아니면 도둑답게 훔치겠다는 거냐?”마지막 말은 비아냥이었다.하지만 카르시오나는 여전히 당당했다.“나는 이미 훔쳤어.”“뭘 말이냐.”“그 호색한 변경백의 정욕을.”“뭐라?”9/13 쪽

뱀파이어 셋이 동시에 되물어 왔다.그러자 카르시오나는 씩 웃으며 대답했다.“모기들은 되묻는 버릇이 있다니까. 다시 정확히 말해주지. 그 변경백 나리께서 이 몸과 떡치고 싶어서 죽을라고 한다고. 킥킥킥.”“맙소사….”누캄보는 고개를 흔들었다.하지만 가능한 이야기였다. 카르시오나가 재수없긴 해도 매력적이란 건 셋 다 인정하는 사안이었다.만약 이 묘인족이 작정하고 아양을 떨어오면 스스로도 견딜 자신이 없었다. 변경백 오주윤도 사내이니 다르지 않을 터.하지만 아직 의심이 남은 누캄보가 물었다.“변경백에게는 대단한 미녀가 몇 있다고 들었다. 네 유혹이 통할까?”“호호호호. 우문이야. 이럴 때는 현답을 해주는 게 도리겠지. 크흠! 이보게, 모기 제군들. 여기에 대해서는 우리 세상을 넘어, 전 차원을 관통하는 모범적인 대답이 있다네.”카르시오나는 일어나서 허리에 손을 얹고 당당히 말했다.10/13 쪽

“사내놈들이 어찌 밥만 먹고 살겠냐. 가끔은 다른 것도 먹고 싶은 법이지. 특히 나 같이 몸에 안 좋고 자극이 강한 불량 식품이라면 더더욱!”그러면서 카르시오나는 옆 머리칼을 쓸어 귀 뒤로 넘겼다. 그 동작이 무척이나 우아하고 도발적이었기에 뱀파이어들은 달리 반론을 하지 못했다.확실히 카르시오나는 가장 점잖은 사내도 발정하게 할 정도로 매력적인 여인이었다.“걱정 마. 내가 놈이랑 떡을 칠 테니까. 파정하고 늘어진 사내는, 설령 S1등급이라도 무방비하기 마련이야.”그녀의 말에 누캄보가 재빨리 끼어들었다.“카르시오나. 변경백을 죽이면 안 된다. 그는 여제의 총신이자 제국의 고위 귀족이야.”“물론이지. 고양이 목숨이 아무리 아홉 개라도, 나 역시 두려운 건 있기 마련이라고. 그 변경백 나리께서는 약에 취해서 해롱댈 거고, 우리는 잘라낸 그 놈 손바닥으로 비밀의 방에 들어갈 거야. 그리고 그 자가 깨어나 잘린 자신의 손을 들고 길길이 날 뛰 때쯤, 우리는 우스타드에 없겠지. 어떤가? 내 계획이. 모기 제군들?”혹하지 않으면 거짓이었다.11/13 쪽

“약? 약은 어떻게 먹이지?”“단순한 걸 묻는 군. 키스를 하면 되는 거 아니냥? 실컷 할 테니까 걱정하지 않아도 될껄?”“좋아, 그러면 한 번 해보자고.”“호호호호. 잘 생각했어.”안타깝게도 뱀파이어들은 이때 몰랐다. 악명 높은 카르시오나에겐 일이 끝나기 전까지 돈을 많이 주면 안 된다는 것을.그리고 그녀가 자신들을 충분히 뜯어먹었다고 생각하고 있었다는 걸.카르시오나의 판단에는 아직 남아 있는 성공 보수에도 불구하고, 변경백 오주윤이 더 많은 금화를 줄 수 있을 듯했다.비교할 수 없을 정도로 말이다.'호호호호. 두 당 5만 밀은 달라고 할 테야!'============================ 작품 후기 ============================*예쁜 누나 함부로 따라가면 ㅈ됩니다.*감옥왕 로이누스, 고블린 물약 제작자 젤낙, 서큐버스 이모님 오르실나 일러스트를 자료실에 업로드 했습니다.12/13 쪽*후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 별박이연, 잔심단인, 카드람, 바다속괴수, magara님께 감사드립니다. 시즈프레어 님과 잔신단인 님께서는 각각 100장씩을 주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 그리고 별박이연 님께서는 13연속 후원이시네요. 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 쏴주신 세이지로, 바다속괴수 님께 감사드립니다. ㅎㅎ 그 외에 더 계신데 리플 안 남겨주셔서 제가 파악이 안 되네요. 감사의 말씀 드립니다.13/13 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 별박이연, 잔심단인, 카드람, 바다속괴수, magara님께 감사드립니다. 시즈프레어 님과 잔신단인 님께서는 각각 100장씩을 주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 그리고 별박이연 님께서는 13연속 후원이시네요. 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 쏴주신 세이지로, 바다속괴수 님께 감사드립니다. ㅎㅎ 그 외에 더 계신데 리플 안 남겨주셔서 제가 파악이 안 되네요. 감사의 말씀 드립니다.*후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 별박이연, 잔심단인, 카드람, 바다속괴수, magara님께 감사드립니다. 시즈프레어 님과 잔신단인 님께서는 각각 100장씩을 주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 그리고 별박이연 님께서는 13연속 후원이시네요. 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 쏴주신 세이지로, 바다속괴수 님께 감사드립니다. ㅎㅎ 그 외에 더 계신데 리플 안 남겨주셔서 제가 파악이 안 되네요. 감사의 말씀 드립니다.*후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 별박이연, 잔심단인, 카드람, 바다속괴수, magara님께 감사드립니다. 시즈프레어 님과 잔신단인 님께서는 각각 100장씩을 주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 그리고 별박이연 님께서는 13연속 후원이시네요. 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 쏴주신 세이지로, 바다속괴수 님께 감사드립니다. ㅎㅎ 그 외에 더 계신데 리플 안 남겨주셔서 제가 파악이 안 되네요. 감사의 말씀 드립니다.*후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 별박이연, 잔심단인, 카드람, 바다속괴수, magara님께 감사드립니다. 시즈프레어 님과 잔신단인 님께서는 각각 100장씩을 주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 그리고 별박이연 님께서는 13연속 후원이시네요. 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 쏴주신 세이지로, 바다속괴수 님께 감사드립니다. ㅎㅎ 그 외에 더 계신데 리플 안 남겨주셔서 제가 파악이 안 되네요. 감사의 말씀 드립니다.

< --  10-1. 아르시에 네리스  -- >쉐도우 블레이드 가문에서 파견된 3인의 공작원.누캄보, 구르가운, 베르쿵은 카르시오나의 인도를 받아 오주윤 던전으로 들어왔다.여러 가지 방어 마법이 걸려 있었지만 카르시오나는 능숙하게 그걸 회피하거나 무력화 시켰다.그녀가 맘에 들지 않는 셋도 솔직히 감탄하지 않을 수 없는 솜씨였다.“정말 대단하군.”“흐흐헤-. 그럼 카르시오라는 이름이 허명인줄 알았냥?”카르시오나는 자랑스러워하며 앞으로 나아갔다. 현재 그들이 있는 곳은 오주윤 던전의 2구역이다.2구역의 새로 건설된 지역인데 이들은 여기가 1구역이라고 여기고 있었다. 카르시오나 역시 마찬가지다.얼마 전 오주윤과 이곳에 왔었는데, 그가 1구역이라고 했기 때문이었다. 정황상 자연스러웠기에 카르시오나는 딱히 그 점을 의심하지 않았다.이 가짜 1구역에는 오주윤의 개인실도 있었기 때문이었다.물론 그건 급하게 꾸며진 것이었지만.회1/14 쪽

등록일 : 14.06.03 02:17조회 : 8844/8849추천 : 392선호작품 : 13231

“얌전히 따라와. 공연히 엄한 곳으로 새다가 상정하지 않은 인물을 만나는 건 사절이니까.”“알겠다.”카르시오나는 부지런히 그들을 안내했고 곧 어떤 방문 앞에 다다랐다. 그곳은 고급스러운 버섯나무의 목재로 만들어진 문이었다. 지저에서 나무문이 귀하고 사치스럽다고 생각되는 만큼, 귀인을 위한 공간이 틀림없었다.딱 봐도 던전의 주인이 머물만한 곳이었다.“모두 여기서 기다려. 변경백이랑 떡치고 완전히 헤롱거리게 만들어 둘 테니까. 호호호.”“얼마나 걸리는데?”“한 시간 정도? 약이 제대로 효과를 내려면 어쩔 수 없어.”“한 시간이나 기다리라고? 흘러나오면 네 교성을 들으면서?”베르쿵이 불만스럽게 묻자 카르시오나는 비웃음을 머금었다.“그러면 니들도 여기서 서로 떡치고 있든가.”뱀파이어들은 인상을 찌그리고는 그냥 카르시오나를 무시하기로 했다. 그들은 그림2/14 쪽

자로 변해 벽돌의 틈사이로 녹아들어갔다.카르시오나는 그런 모습을 보며 얄밉게 웃어댔다.“깔깔깔! 3년을 추적했다며. 한 시간을 못 기다리는 거야. 이러니 모기들이란!”“어서 가서 네 과업을 수행하라. 도둑고양이.”누캄보가 목소리를 깔고 위협하듯 말했으나 소용없었다.“이제 와서 분위기 잡아봐야 아무것도 안 무섭거든?”결국 뱀파이어의 리더인 누캄보도 입을 다물자 정적만이 흘렀다. 카르시오나는 씩 웃고는 돌아서 문을 두들겼다.“나야, 여보~.”고양이의 간드러지는 음색이었다.그 뒤로 카르시오나가 말하던 떡치는 음성이 들려왔다. 뱀파이어들 역시 정욕이 강했기에 그 소리에 자극을 받았다. 게다가 카르시오나는 눈부신 미인이 아닌가.게다가 목소리 역시 야릇하기 그지없었다.“이번 일 끝나면 그년 돌려 먹자고.”3/14 쪽“좋은 생각이야. 건방진 년 같으니라고. 응당한 체벌이 필요하겠어.”“저도 찬성합니다. 금화는 그년 보X에 쑤셔서 지불해 주죠.”셋이 그런 계획을 세우고 있을 때 점점 교성이 잦아들었다. 그리고는 아무것도 들리지 않게 되었다.“끝난 건가?”“그런 듯합니다.”“약이 제대로 먹힌 듯하군요. 뭔가 절정에 가다 말고 중단된 느낌이지 않습니까?”“그런 것 같다. 불쌍한 변경백 녀석. 파정도 못하고 기절한 건가. 크크큭.”그때 문이 벌컥 열리더니 카르시오나가 나왔다.“기다렸어? 후후.”카르시오나는 멋지게 해치웠다는 표정으로 뻐겼기에 뱀파이어들은 반색했다.“된 건가?”“어서 들어오라고. 소리 내지 말고 조심스럽게.”방에는 커다란 침대가 있었는데 방금까지 정사를 치른 건지 후끈한 열기가 느껴졌4/14 쪽

다.뱀파이어 셋은 카르시오나와 그런 즐거움을 맛본 변경백 오주윤이 부럽다는 생각이 들었다. 하나 그것도 잠시.침대 위에 참혹하게 쓰러져 있는 변경백 오주윤을 보고는 인상을 찌푸리지 않을 수 없었다.타천사인 그는 피투성이가 되어 의식을 잃고 있었다. 게다가 오른쪽 팔은 팔꿈치부터 잘려나가 보이지도 않았다. 가늘게 숨을 쉬고 있는 걸 보니 죽지는 않은 듯했으나 정신 차리려면 시간 좀 걸릴 것 같다.“그러게 떡은 상대를 가려 쳐야지, 친구.”누캄보가 작게 중얼거리며 고개를 흔들었다.“뭐해? 어서들 따라와.”앞에서는 카르시오나가 잘라낸 오주윤의 팔을 흔들며 쾌활하게 웃고 있었다.“이 안에 니들이 찾는 물건이 있다고.”그 말에 뱀파이어 셋은 마음이 달아올랐다.드디어 가문의 숙원인 뱀파이어릭 스티그마를 되찾을 순간이 왔다.5/14 쪽

지금만큼은 짜증나는 카르시오나조차 성인으로 보일 지경이었다.“어서 가자고.”리더인 누캄보가 압장섰고 뒤로 둘이 따랐다. 카르시오나는 문의 인식 장치에 변경백 오주윤의 팔을 대었다 뗀 뒤, 침대 위로 그걸 집어 던졌다.키이이잉.마력이 순환하는 소리와 함께 두꺼운 문이 열리기 시작했다. 그리고 안으로 들어가자 그곳에 뱀파이어들이 찾던 물건이 있었다.아스가르트 급의 쌍검, 뱀파이어릭 스티그마였다.“선조여, 그리고 가문의 모든 영광스러운 이름들이여! 마침내 되찾았습니다!”“오오오!”그들은 탄식을 터뜨리며 앞다투어 뱀파이어릭 스티그마에게 달려갔다.하지만 그건 명백한 실수였다.감격에 겨워하더라도, 그때 카르시오나가 무슨 표정을 짓고 있는지는 살폈어야 했다. 하지만 그들은 그러지 않았고 이미 돌이키기에는 늦어버렸다.흥분한 그들이 뱀파이어릭 스티그마에 뛰어간 그때, 함정이 발동되었다.6/14 쪽

지이이잉!완벽하게 만들어진 마법적인 덫이었다.도무지 탈출이란 불가능해 보였다.게다가 이 함정은 뱀파이어에 특화되었을 뿐더러, 그 동력을 아스가르트 급 던전 하트에서 끌어 쓰고 있었다.그야 말로 독안의 든 쥐 신세가 된 것이다.“카르시오나! 이게 무슨 짓이냐!”“이 개년이 무슨 수작이야!”뒤늦게 이상을 눈치채고 발악을 해봤지만 소용없었다. 카르시오나는 유쾌하게 웃음을 터뜨리고 있었으니까. “미안하네. 아무래도 돈을 더 주는 쪽이랑 거래하는 게 맞지 않겠어? 이런 게 시장원리라고. 흠? 시장원리라? 방금 떠오른 단어치고는 근사한데! 냐하하하항!”그때 뒤에서 새로운 목소리가 끼어들었다.“보이지 않는 손은 어때?”7/14 쪽

변경백 오주윤이었다.그는 쓰게 웃으며 잘려나간 자신의 오른팔을 들어 올렸다.“단지 지금은 좀 중의적 의미지만. 애덤 스미스의 이론이 아니라, 정말 보이지 않는 손이라고.”카르시오나는 지구식 말장난을 이해하지 못해 고개를 갸웃거리다가 곧 웃음을 흘렸다.“그 정도 붙이는 건 간단하잖아? 여보.”“누가 네 여보야? 큰일 날 소리는 하지 말라고.”“왜이래? 방금까지 우리 떡치던 사이 아니야?”“…좀 닥쳐주지 않겠나? 연기였잖은가.”뱀파이어들은 이 사태에 어이가 없었다. 그리고 철저히 속았다는 걸 알게 되었다.변경백 오주윤은 분명히 약에 취해 있었다.그래야 할 터인데, 그의 두 눈은 초롱초롱할 따름이었다. 오히려 어깨를 으쓱하더니 들고 온 잘린 팔을 가볍게 붙이고 있었다.그가 짧게 주문을 외우자 팔은 온전해 졌다. 이리저리 움직이는 꼴이 전혀 불편함이 없는 모양이었다. 그리고 곧 그는 귀족다운 자세로 우아하게 인사를 건네 왔다.8/14 쪽

“어서 오게. 그대들을 환영하는 바이네.”카르시오나.맘에 안 드는 녀석.하지만 그 정도 실력자는 구하기 어렵다.넓은 제국과 번국들에서도 세 손가락 안에 드는 실력자니까.몰래 죽여서 육체만 취할까 싶어도, 거기에는 많은 제약이 있었다. 살해와 영혼 이식 과정에서 일부 기억과 기술의 손상이 있을지도 몰랐다. 그리고 새로 들어간 영혼이 카르시오나의 능력을 모두 끌어내려면 시간이 많이 걸릴 터.치즈헌터처럼 숙련된 인재를 구하기란 쉽지 않은 일이다. 거기다 믿을 만하다는 전제가 붙는다면 더더욱. 그나마 믿고 일을 맡기는 앙투에게 넌지시 말해보니 여자가 되는 건 싫다고 했다.그리고 제국법도 문제다.적을 죽여서 육체를 얻는 건 괜찮다. 하지만 고용된 자를 죽여서 육체를 얻는 건 변경백이라도 그 입지가 흔들릴 만한 큰 죄다.만약 그런 일이 내키는 대로 가능했다면 제국은 진즉 보잘 것 없는 질서조차 남아 있9/14 쪽

지 않았을 것이다.그건 탈세와도 같았다.발각되지만 않으면 큰 이득이 남으니까. 소문이 난다면 그 누구도 그와 일하려 하지 않을 것이다. 능력 있는 자들이라면 더더욱.하지만, 카르시오나를 죽이지 못하는 가장 큰 이유는 따로 있었다.탈세와도 같은 위험이야 감수하면 그만 아닌가? 아무리 리스크가 있기로서니 내전에서 싸우던 것 정도일까. 그럼에도 불구하고 그리 하지 않는 건, 고양이 목숨이 아홉 개라는 사실 때문이다.그녀를 살해하면, 그녀의 육체는 타버린다.마치 헤르즐락 나낚처럼.그리고 카르시오나는 어딘가 그녀 자신이 지정한 곳에서 되살아난다.현재 그녀에게 얼마나 목숨이 남아 있는지는 모르겠지만 최대 여덟 번이다. 내가 한 번 죽였으니 말이다.그 외에 카르시오나가 살해당했다는 정보는 전무하다. 앙투에게 일부러 이 사실을 조사하게 했으나 수확은 없었다.죽이면 높은 확률로 어딘가에 다시 살아난다.위험한 적을 놓치게 되는 것이다.밤에 슬금슬금 찾아오는 그녀를 적으로 두는 건 아주 고차원의 위험이다. 과거 제왕 10/14 쪽

비늘 웜을 잡던 그녀를 친 사실이, 아직까지 비밀로 지켜지고 있는 건 아주 운이 좋았다. 하지만 그런 행운이 계속될 리가 없다.하니 그녀를 배제하기로 작정하면 뭔가 확실한 방법이 필요했다. 어딘가에 가둔다고 해도 그녀가 자살하면 소용없는 일이다. 그렇다고 마법적으로 백치를 만들어 버리자니, 가진 능력을 활용 못 하는 게 아깝다.차라리 골치 아파도 그냥 이대로 쓰는 게 제일 나았다.게다가 최근 카르시오나는 명을 아주 잘 수행했다.2구역까지 침입했었던 뱀파이어 3인방을 사로잡게 해준 것이다. 그러니 두고 볼 작정이었다.원래 군주는 까다로운 고용인도 다룰 줄 알아야 하는 법이다.그런데 뱀파이어 침입자들을 심문하는 과정에서 놀라운 증언이 나왔다(물론 이 심문이 '등용'이나 '취조'처럼 문자 그대로의 의미는 아니다. 많이 야만적이라고 할까).며칠이나 입을 다물던 그들은 결국 하나 둘 토설하기 시작했다.자신들이 애초에 카르시오나의 인도를 받아 2구역에 침입할 수 있었다는 것이다. 게다가 뱀파이어릭 스티그마의 정보를 판 인물이 애초에 카르시오나라는 사실이었다.“이 썩을 년이!”즉각 카르시오나를 체포해 오라 했으나 이미 그녀는 자취를 감춘 뒤였다.11/14 쪽

내가 뱀파이어를 잡자마자 지급한 수당 10만 밀을 들고 말이다. 그녀의 거처에는 제법 예쁜 필체로 쓴 작은 쪽지가 남아 있었다.-나는 현금이 많은 남자가 정말 좋아. 진짜라고♥한 방 먹었다.정말 제대로 한 방 먹었단 생각이 들었다.고양이가 교활한 건 알았지만 이럴 줄이야.옆에서 수행하던 거미술사 밸리어트가 혀를 차며 설명했다.“그녀 같은 부류를 알고 있습니다. 잠시도 가만있지 못하는 성격이죠. 안정과 평화를 얻어도 견디지 못합니다. 어딜가거나 사고를 치고 적을 대량으로 양산합니다. 그 속임수… 제대로 누군가의 뒤통수를 치는 짓이 좋아서, 멈출 수 없는 종자랄까. 거하게 한 탕 할 수 있다면 기꺼이 한동안 숙이기도 하겠지만 말입니다.”솔직히 내 사고로는 잘 이해하기 어려웠다.“하지만 여기 있으면 좋은 게 아닌가? 대기하기만 해도 한 달이 2천 밀이라는 거금을 준다. 그리고 수당 역시 대단하지. 이번 건에 그녀가 받은 금은 10만 밀이야. 그 돈이면 수도인 아투마스트에도 괜찮은 저택을 산 금전인데 이런 짓을 한단 말이야?”12/14 쪽

밸리어트는 분통을 터뜨리는 날 보며 어깨를 으쓱였다.“말했잖습니까. 주군. 그 고양이 년은, 그냥 누군가를 속이고 한 방 먹이는 게 좋을 뿐입니다. 특히 상대가 주군 같은 거물이라면 더더욱요.”순간 뒷목 잡을 뻔했다.좋다. 카르시오나.이렇게 된 이상 누가 이기나 한 번 해보자.“고양이 덫을 설치하겠어.”“걸리겠습니까? 이미 멀리 도망갔을 텐데요?”밸리어트는 회의적이었다. 하지만 잡을 수 있다는 확신이 있었다.그녀와의 원만한 관계를 포기하자 더는 거칠 게 없었으니까.자비와 인내라는 핸드캡은 끝났다고.“그년은 헛똑똑이야. 지가 영리한 줄 알겠지만.”“그렇습니까?”“그래. 원래 고양이의 욕심은 끝이 없고, 같은 실수를 반복하는 법이야. 내가 이번 달 안에 그년을 잡을 테니 내기 해도 좋아.”13/14 쪽

정말 이렇게 까진 안하려고 했는데, 이제 나도 안 참는다.잡으면 조교해 버릴 거다.시체가 사라져 다른 곳에서 살아난다면, 애초에 조교해서 정신을 파괴하는 게 정답이었다.하나 여성에게 성적 수치를 주고 싶지 않다는 생각에 자제하고 있었다.뭔가 다른 방법이 없을까, 어지간하면 고용 정도로 무난하게 샤이드가 올 때까지만 써먹자, 그런 판단이었다.“자신 있으신 모양이군요?”“물론이야. 그리고 내가 장담하는데… 그 도둑고양이, 아직 우스타드에 있어. 이대로 떠날 년이 절대 아니야. 언젠가 샤이드가 해준 이야기가 있지. 대도란 말이야, 도둑이 든 집에서 더 귀한 걸 훔친다고 했어.”한 가지가 기억난다.뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.14/14 쪽

뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.14/14 쪽

뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.뱀파이어들을 끌어들이기 위해 사전에 작전 회의를 할 때, 웃는 낯 가운데 이따금 매서운 눈빛으로 던전의 구조를 살피던 것이.하지만 그녀는 착각하고 있다.네가 1구역이라고 생각하는 거, 사실 2구역이라고.그러니 너는 질 수밖에 없는 것이야, 카르시오나.

< --  10-1. 아르시에 네리스  -- >밸리어트에게 큰소리치긴 했지만 카르시오나를 잡는 건 결코 쉬운 일은 아니었다.의심 많은 고양이를 어떻게 하면 끌어들일 것인가?난제라면 난제였다.다만 직감적으로 카르시오나가 이대로 사라지지 않을 거란 점을 알았다.의표를 찔러 다시 침입해 올 것이다. 그러니 카르시오나가 훔칠만한 물건을 노출시켜야 한다.그녀가 위험을 감수하고 달려들 타켓이라면 아스가르트 급 마법 물품, 신살자, 악신격 무결자의 정수, 그레이트 케번퀸의 코어다.하지만 신살자, 악신격 무결자의 정수, 그레이트 케번퀸의 코어에 관해 카르시오나는 듣지도 보지도 못한 상태다.내 측근 중에서도 일부만 그것을 알고 있었으니까.카르시오나가 대단하다고 해도 이쪽에서 철저히 통제하고 있는 사실에 접근할 확률은 거의 없다. 뱀파이어릭 스티그마의 경우는 네리가 정상이든 시절에 한창 차고 다녔으니 아는 것일 테고.그렇다면 역시.회1/14 쪽등록일 : 14.06.05 00:02조회 : 8314/8318추천 : 365선호작품 : 13231

카르시오나가 노릴 만한 건 내가 가진 두 개의 아스가르트 급 마법 물품, 대지의 기둥과 그림자 발톱이었다. 게다가 카르시오나는 2구역의 가짜로 만든 내 방이 진짜라고 착각하고 있다.흠… 생각해 보니 특별히 대단한, 그리고 머리 복잡한 소문을 낼 필요도 없을 듯했다.그냥 내버려 두면 알아서 찾아올 게 틀림없었으니까.약간의 동기를 더해줄 공작을 하면 될 것이다.“어이쿠! 나리! 어찌 직접!”한 드워프 석공이 황송해 하며 굽실거렸다.그도 그럴 것이 변경백이 직접 나와서 공사를 돕고 있었으니까.상의 탈의도 바지도 간출한 형태다.전혀 무장 같은 건 하지 않은채 공사 현장을 점검하고, 독려하며, 감독했다.함께하면서 그들에게 동질감을 느끼란 건 아니다.솔직히 말해 이건 쪼는 것과 다름없다고 할까.시공 제대로 하고 농땡이 부리지 말라는 메시지를 뭔가 아랫사람과 함께하는 군주라는 포장 하에 보내고 있을 따름이었으니.좋은 군주인 척 하는 건 어디까지 겉모습만이다.2/14 쪽

공사 관계자들은 아까부터 비지땀을 흘리는 중이다. 일부 드워프 노동자들은, 북한 선전 영상에서 나오는 속도전이란 것 방불케 했다.워… 한 시간만 여기 더 있다가는 다 퍼지겠다.10분만 더 있다가 가자.솔직히 오래 있으면 욕먹잖아.게다가 오늘 공사 감독을 하러 온 게 아니다.인부들이 일이 끝나고 주점에서 떠들 이야기를 제공하러 온 것이지.귀족에게 의복과 무구는 특권이며 신분의 상징이다.그렇기에 지금 비록 보여주기에 불과하나 상의 탈의하고 팬티 같은 바지만 입고 인부들과 일하는 건 이쪽 세계 기준으로 파격이다.귀족이 혼자 아무도 안 보는 뒤뜰에서 알몸으로 춤 추는 것과 차원이 다른 문제다.비루한 존재들과 같은 모습을 하고 있다는 게 포인트이다.물론 내가 여기서 마틴 루터 킹 목사처럼 아이 헤브 어 드림, 이러면서 평등 운동 하려는 건 아니다.그렇게 받아들이는 자가 있든 말든 난 모르겠다.진정 원하는 건.변경백 오주윤이 무장을 해제하고 다닌다는 소문이 퍼지길 바라는 것이었다.물론 거기에 덧붙였다.3/14 쪽“마법 지퍼? 아, 그것도 일 할 때는 귀찮더군. 하하하핫! 어차피 내 영지의 시가지 아닌가. 한데 뭘 걱정하겠나.”일부러 큰 소리로 작업반장인 드워프의 어깨를 때리며 외쳤다.이걸로 소문이 퍼진다고는 확신할 수 없지만, 부지런히 떠든 보람이 있다면 오늘 누군가는 술자리에서 이 이야기를 할 터이다.변경백 오주윤이 마법 지퍼도 안 들고 다니며 그냥 인부들과 똑같은 모습으로 일을 했다고.보통 이 상황에서 포커스는 왜 높으신 변경백 나리께서 공사판 인부나 다름없이 구는가, 이겠지.하지만 직업이 특수해서 일반적인 견지와 다른 시각을 가진 인물이라면 내 무장 해제 자체에 더 집중하겠지. 그리고 그 벗어던진 아스가르트 급 마법 물품 두 가지는 과연 어디에 있는 걸까? 여기에 궁금증이 일 것이다.일반적인 경우라면 거기까지 관심을 둬도 위치를 특정할 수 없으니 포기하는 게 수순.그러나.유일하게 한 사람.내 방의 위치를 알고 있는 자가 있었다.정확히 말하자면, 내 방의 위치를 착각하고 있는 자라고 해야겠지만.4/14 쪽

바로 카르시오나.밤의 세계 3대 기술자였다.물론 소문이 바로 그녀의 귀에 들어갈 것이라 생각하지 않는다. 최대한 몸을 낮추고 있을 테니 무언가를 접하는 게 느리겠지. 일단 급한 일도 없으니 기다릴 작정이었다.고대의 탑 개척도 11층에서 소강상태고 말이야.도둑년을 남겨 놓고 탑을 오르기에는 영 찝찝하다.악신격 무결자의 정수도 몇 년 안에 정화가 완료될 듯한데 카르시오나가 털어 가면 어쩌겠는가.그래서 며칠 동안 우스타드를 돌아다니며 카르시오나를 끌어들이기 위한 밑밥을 깔고 다녔다.잠복 수사란 지겹구나.새삼 경찰관 님께 없던 존경심이 피어난다.2구역의 가짜 방에서 며칠 째 카르시오나를 기다리고 있었다.오질 않는다.찌가 흔들리길 기다리는 낚시꾼의 심경이 지금 같으리라.5/14 쪽올 법 한데.충분히 미끼를 던졌는데….아직 우스타드에 있는 게 틀림없을 것이거늘.역시 난 음모를 꾸미는 것과는 어울리지 않는 것인가? 특히 상대가 교활하기 그지없는 녀석이라면 더더욱 더 말이다.흠….답답하구먼.오늘은 이만 포기하자.넬라를 만나서 할 얘기도 있고 말이야.자리에서 일어난 나는 넬라를 만나러 행했다.섬광 뛰기로 단번에 갈수도 있었지만 가짜 방 안에서 숨어 있었던 탓에 답답해 걸었다.그렇게 2구역의 복도를 지나고 있는데….앞쪽에 익숙한 화염 머리칼의 미녀가 걸어오고 있었다.엘리멘탈 터치드인, 넬라다.내 약혼녀이기도 하다.“서방님!”6/14 쪽

넬라가 반색하며 달려온다.“넬라.”내게 언제나 밝은 모습만 보여주는 그녀다. 그런 넬라에게 우중충하게 인상 쓰기 싫어 애써 웃으면서 껴안아 주었다.그것만으로는 만족하지 못했는지 넬라가 얼른 입술을 맞춰왔다.“서방님. 금방 또 만나게 돼서 좋아요! 히힛!”“응?”그게 무슨 소리야.“넬라. 금방 또 만나다니?”“에이. 참. 장난치시기는. 우리 몇 분 전에 만났잖아요. 서방님 방 앞에서. 그런데 왜 아까 서방님께선 자기 방 앞에서 허둥대신 거예요?”“그게 대체….”갑자기 등골이 서늘해지는 기분이었다. 당연한 얘기지만 넬라와 몇 분 전에 만난 적은 없다.7/14 쪽

줄곧 가짜 방에서 수 시간 이상 대기하고 있었으니.“넬라, 잠시만. 급한 일이 생겼어.”“네, 서방님. 다녀오세요.”넬라는 이유도 묻지 않고 방긋 웃어주었다.그런 그녀가 고마워 한 번 웃어주고는 바로 섬광 뛰기를 했다. 도착한 곳은 원래 내 진짜 집무실.아스가르트 급 명검인 대지의 기둥 역시 뽑아든 상태였다.황급히 주변을 살피며 침입의 흔적이….“꺄아아아악! 냐아앙!”비명소리가 터져 나왔다.놀랍게도 비밀의 문이 열려 있었다.이 방에는 네리를 숨겨 놓은 장소로 향하는 비밀문이 있다. 그런데 그게 열린 것이다.대체 이런 말도 안 되는….내 마력에만 반응하게 되어 있어 억지로 파괴하지 않는 한 저리 열리지는 않을 텐데.“네리!”8/14 쪽황급히 안으로 뛰어 들어갔다.그나마 비명소리가 네리의 것이 아니라는데 안도하면서 말이다.“네리이-! 괜찮나!”안으로 뛰어 들어간 나는 예상 밖의 광경을 만나게 되었다.피투성이가 된 카르시오나가 네리에게 잡혀 있는 것이었다.목에서 울컥울컥 피가 솟아나고 있었다.“세상에 이게….”그런데 네리는 카르시오나의 피를 먹을 생각이 전혀 없어 보였다. 오히려 물어뜯는 과정에서 들어온 피를 퉤- 뱉어내기 까지 했다.그녀는 무심히 날 보더니 붙잡고 있던 카르시오나를 내던졌다.피투성이가 된 도둑고양이가 시체처럼 땅 바닥에 쓰러졌다. 비록 카르시오나가 네리와 같은 영웅 급이라고 하나 둘의 전력차이는 엄청나다.정면으로 부딪치면 네리가 무기를 들지 않더라고 가볍게 제압할 수 있었다.운이 엄청 나쁘구먼, 카르시오나.비보가 숨겨진 비밀의 방을 발견했다고 환호했을 텐데 네리와 만나다니….9/14 쪽

것보다 여기까지 알아내다니 정말 징그러운 도둑놈이다.능력이 너무 좋아서 소름 돋는다.혹시라도 작은 자비라도 베풀어서 후환이 생기게 해서는 안 되겠다 싶다.가뜩이나 큰 경각심이 더욱 커졌다.그리고 1구역 역시 다시 한 번 대대적으로 보안을 점검해야겠다.나름대로 돈을 발랐는데, 밤의 3대 기술자 앞에서는 무력했다. 쩝….오히려 큰 일 터지기 전에 미리 알게 된 게 다행이라면 다행이랄까. 나중에 카르시오나를 추궁해서 어떻게 들어온 건지 철저히 알아낼 작정이었다.일단은 그녀를 무장해제부터 시켰다.망토와 벨트를 떼어내고는 비키니 같이 보이는 갑주도 벗겨냈다.간신히 치부를 가리고 있는 속옷만 남은 그녀를 마법 지퍼에서 꺼낸 사슬로 꽁꽁 감았다.강력한 마법이 걸린 것이라 제 아무리 카르시오나라도 일단 묶이면 탈출은 불가능하다.옆에 있던 네리는 별 관심 없다는 듯 고개를 돌리고 피 웅덩이에 몸을 담갔다.무슨 생각을 하며 사는 건지 모르겠다.하긴 아기나 다름없는 이지 밖에 없으니….그래도 카르시오나는 공격했으면서 내겐 적대적이지 않는게 기특하다. 좀 귀찮아 하10/14 쪽

긴 했지만.“흐음….”낮은 신음 소리와 함께 카르시오나가 눈을 떴다.일시적으로 정신을 차린 모양이다.그녀는 사방으로 눈을 굴리더니 한숨을 내쉬었다.“잡힌 거구나.”“그래.”빙긋 웃은 나는 좀 쉬라는 말과 함께 도둑고양이의 안면에 주먹을 박아 넣었다.퍽!묵직한 타격음과 함께 카르시오나가 혀를 빼물고 기절했다.이제부터 고초를 겪을 테니 잠시 꿀 같은 휴식을 맛보라고.뱀파이어 셋이 앞에 묶여 있었다.11/14 쪽

이들의 이름은 누캄보, 구르가운, 베르쿵이다.각자의 머리 위에는 물 단지가 불안하게 설치되어 있었다. 아까부터 뱀파이어들은 연신 불안한 듯 위를 힐끔힐끔 보는 중인데, 거기 안에 성수가 가득하기 때문이었다.이미 고문은 마무리된 상태다.버티던 것도 며칠이지 카르시오나부터 시작해서 지금은 줄줄이 정보를 넘겨주고 있었다.내 휘하의 3등급 영웅인 드워프 올로르가 고문에 아주 뛰어난 기술을 가진 탓에, 뱀파이어들은 견뎌내질 못했다.카르시오나를 수습한 뒤에 올로르에게서 모든 걸 토설하도록 요리해 놨단 연락을 받았다.뭐든 물어보기만 하면 된다고 드워프 올로르는 자신했다.“그대 이름이 누캄보였지?”“맞습니다. 변경백 나리.”계속된 고문에 누캄보는 너덜너덜해진 상태였다. 목소리는 다 죽어가는 듯하다.“이놈! 나리가 말씀하시는데 크게 대답하지 못하나!”올로르가 고성을 치며 달군 인두를 나이프처럼 휘둘러댔다.12/14 쪽

누캄보의 얼굴이 질리는 걸 보니, 대체 어떤 고문을 한 건지 궁금하기 짝이 없다. 더군다나 상대는 뱀파이어인데 말이다.뭐, 지금은 마력 운용이 완전히 봉인돼서 주특기인 그림자나 안개 변신도 못하는 상황이었지만.“죄, 죄송합니다. 크게 대답하겠습니다.”“너, 조심해. 제대로 안 하면 나리께서 가신 뒤에 재미없을 줄 알아!”윽박지르는 올로르의 모습에 뱀파이어 셋은 몸을 파르르 떨었다.아주 가관이구먼.지저에서 뱀파이어는 상위권 포식자다.숫자가 적어서 그렇긴 해도 이백 년 전까지만 해도 정계에도 다수 진출해 있는 등 잘 나갔다.다만 그후 타르나이 정권에 모반을 일으키다 실패, 엄청난 숙청이 있었다.많은 뱀파이어들이 그때 씨가 말랐다고 보면 된다.지금이야 뱀파이어라는 이유만으로 차별받는 일은 없지만 과거에 무너진 위세가 회복될 줄을 몰랐다.네리의 육체의 본 주인인 아르시에 백작부인 역시 장의사라 불리는 타락한 언데드 헌터들에게 사냥되지 않았나.지저에서 아무리 영락한 타르나이라도 사냥되는 일은 없다.13/14 쪽

적어도 보이는 곳에서는 말이다.반면 뱀파이어는 힘에서 밀리면 잡혀 죽을 수도 있었다.물론 지저에서 상위권에 속하는 뱀파이어가 만만한 상대는 아니었지만 말이다.“자, 말해 보라고. 왜 내 던전에 침입했는지.”“뱀파이어릭 스티그마를 회수하기 위해서입니다. 나리.”“묻고 싶은 게 그게 아니란 걸 알 텐데? 왜 회수하려 했냐 그 말이야.”누캄보는 고민하는 표정이 됐고 나는 그런 그를 지긋이 응시했다.그들은 어차피 토설할 수밖에 없다.웃기게도, 뱀파이어들은 죽는 걸 제일 두려워 하니까.애초에 죽기 싫어 뱀파이어가 된 겁쟁이자 비겁자들이니.이들은 강하지만 긍지를 모르는 종족이었다.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 일러스트 2개 올렸습니다. 냉혈의 황녀와의 첫 만남, 대장군 아르쿠다와의 공중전입니다.14/14 쪽

이들은 강하지만 긍지를 모르는 종족이었다.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 일러스트 2개 올렸습니다. 냉혈의 황녀와의 첫 만남, 대장군 아르쿠다와의 공중전입니다.14/14 쪽

이들은 강하지만 긍지를 모르는 종족이었다.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 일러스트 2개 올렸습니다. 냉혈의 황녀와의 첫 만남, 대장군 아르쿠다와의 공중전입니다.이들은 강하지만 긍지를 모르는 종족이었다.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 일러스트 2개 올렸습니다. 냉혈의 황녀와의 첫 만남, 대장군 아르쿠다와의 공중전입니다.이들은 강하지만 긍지를 모르는 종족이었다.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 일러스트 2개 올렸습니다. 냉혈의 황녀와의 첫 만남, 대장군 아르쿠다와의 공중전입니다.

< --  10-1. 아르시에 네리스  -- >“뱀파이어릭 스티그마는 당연히 쉐도우 블레이드 가문의 물건입니다. 회수하려고 하는 게 특별한 일은….”“그렇다고 해도 제국의 변경백을 건들 정도는 아니지. 실제로 네놈들 가문에서 오래 잃어버렸던 물건이잖냐. 이젠 남의 것이라고 해도 틀린 소린 아닐 텐데?”“크흠….”누캄보가 머뭇거리자 옆에 있던 올로르가 역정을 내었다.“이놈! 아직 내 정성이 부족했던 것이냐!”“아, 아닙니다!”올로르의 고성에 곧바로 누캄보가 약한 소리를 냈다.그런 그를 보며 나는 단호하게 말했다.“내 인내심은 그리 깊지 않아. 기다리기보다 일단 죽이는 게 지금까지의 삶의 방식이었다. 더 묻지 않을 테니 모두 다 말하라.”결국 누캄보를 시작으로 뱀파이어들은 모든 걸 털어놓기 시작했다.어차피 뱀파이어란 녀석들은 목숨 앞에 근성이 없는 존재들이다. 오죽하면 언데드가 회1/13 쪽

등록일 : 14.06.06 00:03조회 : 8247/8249추천 : 392선호작품 : 13231

되었겠나.“영락했다고 들었지만 그 정도일 줄이야.”듣자니, 쉐도우 블레이드 가문은 과거의 위세에도 불구하고 엄청나게 약화되었다고 한다.“나리께서 들은 수준도 사실 허장성세입니다. 실제로는 더 비참하죠.”심지어 제대로된 가주도 없이 나이 많은 원로가 임시로 가문을 이끌고 있다고 한다.쉐도우 블레이드 가문은 과거 뱀파이어를 대표하는 가문 중에 하나였는데, 지금 보니 내 세력보다도 못했다.노예로 부리던 다크엘프 구사 가문에게도 피해를 입고 있는 정도였다.최근 쉐도우 블레이드 가문은 빠르게 무너지는 듯했다.네리가 다크엘프던 시절만 해도 구사 가문의 검객들이 도전했다 떼죽음을 당하지 않았나.“최근 가문은 존망의 기로에 있습니다. 심지어 깊은 공동에서 나타난 헤르즐락 나낚들까지 협박을 해댈 정도입니다.”“잠깐? 헤르즐락 나낚?”“네, 자신의 세력에 합류하라더군요.”2/13 쪽“그 녀석들이 무슨 짓을 꾸미는 거지?”“자세히는 저희도 모르겠습니다.”흠… 헤르즐락 나낚 녀석들, 뭔가 획책하고 다니는 건가.아직 뭔가 움직임은 없는 것 같았는데 마냥 간과할 수는 없겠는 걸.게다가 냉혈의 여제 역시 헤르즐락 나낚을 상대로 이를 갈고 계시니 말이야. “아무튼, 현재 저희 가문은 총체적인 위기입니다. 반드시 뱀파이어릭 스티그마가 필요한 상황입니다.”“그게 왜? 단순히 강한 무기 이상인가?”“뱀파이어들에게는 군주의 상징과도 같은 것입니다. 의미가 크지요.”“의미라… 의미만으로 가치가 있는 건가?”실질적인 힘 말이다.단순 옥쇄가 있다고 왕이 되는 건 아니니까.지저에선 보이는 위력이 모든 걸 압도한다.명분 따위가 아니라.“뱀파이어릭 스티그마에는 특별한 권세가 있습니다. 자신보다 급이 떨어지는 뱀파이어들을 통제하고 조종할 수 있지요. 물론 꼭두각시처럼 부리는 건 아니나 상당한 영향력을 끼칠 수 있습니다. 만약 그 물건을 저희 가문이 얻는다면 큰 도움이 됩니다. 3/13 쪽

가문이 영락한 후로 수많은 뱀파이어들이 사방으로 흩어졌습니다. 자기 살 길 찾아간 것이지요. 하지만 뱀파이어릭 스티그마가 등장하면 모든 게 달라질 겁니다. 군주의 상징을 인정하고 몰려드는 이도 있을 거고, 실질적인 힘에 굴복한 경우도 있겠지요.”“그래서, 네놈들은 위기를 극복하고자 뱀파이어릭 스티그마를 원하는 것이라고?”“맞습니다. 이대로라면 꺼져가는 불길처럼 사라질 가문의 마지막 기회로 보였으니까요.”하지만 최후의 찬스를 잡기 위해 보낸 인선치고 너무 단촐하지 않나.물론 이 셋이 잡히긴 했어도 강한 영웅이란 건 알겠다.1등급, 2등급, 3등급이니까.모두 던전 로드가 될 수 있는 등급이다.게다가 정치적인 수완과 군사적 재능만 있으면 장군에도 도전해 볼 수 있다.이들은 영웅이니까.하지만 그래도 세 명은 너무 적다.적어도 십여 명은 파견해야 하지 않냐고 묻자 누캄보는 고개를 저었다.“십여 명의 영웅이면 가문의 전력이나 다름없습니다. 게다가 그들은 구사 가문의 다크엘프를 상대로 분투중이라 자리를 비울 수 없지요. 휘하에 수십의 영웅을 부리시는 부유한 변경백게선 이해가 어려울 겁니다. 하지만 우리 셋은 가문에서 미래를 위해 무리하듯 짜낸 전부입니다.”4/13 쪽

사실 영웅을 십여 명 부릴 수 있다면 나쁜 수준이 아니다.나름대로 위세 있는 가문이라고 할까.남작 중에 탄탄한 힘을 갖고 있거나, 백작 중에 좀 부실한 자면 그 정도라고 할 수 있다.하지만 과거 쉐도우 블레이드 가문은 대공가였다.그걸로 그치지 않고 다른 뱀파이어 귀족가와 연합해 타르나이 정권을 전복하려 하기까지 했다.그런 집안인데…. 수백 년 사이에 너무 추락한 거 아닌가.안타까운 이야기지만, 네리가 가진 육체의 원 주인인 상위 뱀파이어 아르시에가 죽은 건 이들 가문에 거대한 타격이었을 듯하다.그 점을 묻자 셋은 아주 서글픈 표정이 되었다.“가문의 미래에 흑암이 드리워졌지요. 그분은 차기 가주가 되실 희망중 하나였습니다. 그런데 한 가지 질문이 있습니다. 나리. 저희 가문에서 알기로 아르시에 아가씨의 육체는 변경백 님께서 사셨다고 했습니다. 그런데 2년 전부터 보이지 않으니… 혹, 어떻게 된 건지 알 수 있겠습니까?”아무래도 궁금하겠지.그럴 수밖에 없다. “이놈! 감히 누가 질문을 해도 좋다고 했나!”5/13 쪽옆에 있던 올로르가 분기탱천해서 뱀파이어 셋을 마구 때려댔다.“끄아아악!”“크아악!”비명이 울려 퍼진다.“됐다.”손을 들어 올로르를 말리고는 네리에 관해 솔직히 털어놓기로 했다.이들을 잡았을 때 어떤 기대를 품고 있었다.쉐도우 블레이드 가문에서는, 네리의 상태를 회복할 방법을 알지 않을까 하고.“현재 그녀는 숨겨놓았다. 상태가 많이 좋지 않아.”담담히 그들에게 이야기를 해줬다.비밀이 새어 나갈 건 걱정하지 않는다. 오늘 이야기가 잘 되지 않으면 죽일 거니까.“네리는 의지도 강하고 능력도 뛰어났다. 그런 그녀의 실패는 의외였지. 역시 뱀파이어릭 스티그마를 얻으려면 노하우가 필요한 건가?”6/13 쪽

“맞습니다. 이런 말 드리긴 그렇습니다만, 무모하셨다고 밖에….”“역시.”“게다가 그 분께선 나리의 말씀대로 강한 분이 맞는 것 같습니다. 뱀파이어릭 스티그마의 진짜 힘을 끌어내려다 실패하면 죽거나 칼에게 지배되기 십상입니다. 정신의 퇴행정도로 끝났다면 양호한 편이겠지요.”“되돌릴 수 있겠나?”“가능할 겁니다.”겉으로 태연자약한 표정을 짓고 있었으나 심장이 뛰었다.되돌릴 수 있구나.네리가 정상으로 돌아오게 할 수 있어.사랑스러운 그녀의 모습을 다시 볼 수 있다니.환영으로 만들어진 가짜가 아니라, 진짜 네리를.“말하라, 어떻게 하면 되는가? 말해주면 네놈들을 살려주고 뱀파이어릭 스티그마라도 기꺼이 양도하마.”비록 아스가르트 급이라도 네리보다 귀하지 않다.네리가 회복된다면 그깟 쌍검, 줘버리리라.“참으로 관대한 제안이십니다. 나리. 하지만 그건 제가 결정할 수 있는 문제가 아닙니7/13 쪽

다.”“그럼?”“그 노하우는 역대 장로들만이 알고 있습니다. 그들이 가주 후보에게 그 방법을 교육하지요. 하면 가주 후보는 뱀파이어릭 스티그마를 얻고 뱀파이어들의 지배자로 자리잡게 되는 것입니다.”과거 쉐도우 블레이드 가문이 뱀파이어 명가들의 정점이었던 것도 그 칼 때문일지도 몰랐다.“현재 가문에서 장로께서만 그분을 회복시킬 방법을 아실 겁니다. 저를 보내주시면 나리의 말씀을 전하겠습니다.”협상인가.“알겠다. 리더인 너를 보내주지. 최대한 빨리 갖다오도록. 나머지 둘은 남는다.”“감사합니다! 나리!”절망적인 상황에서 생각 이상으로 일이 잘 풀리자 뱀파이어들은 반색하는 모습이었다.8/13 쪽

카르시오나는 일단 가둬두고 방치 중이었다.마력을 못 쓰게 만들어 놨으니 천하의 대도라도 이제 탈출 방법은 없었다.감옥은 2구역에 있었는데 미인계를 쓰지 못하도록 간수를 코이루스나로 삼았다.코이루스나는 메두사 영웅으로, 언젠가 내가 선물한 빨간 케이프를 소중히 쓰고 다니는 녀석이다.그녀는 내겐 사근사근하지만 다른 이들에게는 뱀의 독처럼 신경질적이다. 게다가 코이루스나가 잠든 때에도 머리칼의 뱀들은 눈을 감지 않는다. 때문에 24시간 카르시오나를 감시할 수 있었다.거기다가 필요하면 괴롭혀도 좋다고 한지라 코이스루나는 반색했다. 그녀는 가학적인 기질이 있었기에 카르시오나는 상당한 고초를 겪을 게 틀림없었다.한 번 상태를 보고, 또 그날 어떻게 1구역까지 침입한 건지 심문하고 싶었지만 일단 내버려 뒀다. 네리에 관해서 쉐도우 블레이드 가문과 협상하는 게 우선이었다.보내놓은 누캄보가 안 돌아올 확률도 물론 있었다. 아쉽지만 포기하고 네리를 되돌릴 다른 방법을 찾아보면 그만이었다.그리고 이주일 뒤.뜻밖에도 누캄보는 동행을 데리고 왔다.바로 쉐도우 블레이드 가문의 장로가 직접 온 것이다.9/13 쪽설마 수장이 방문할지는 몰랐기에 약간 놀라지 않을 수 없었다.“놀랍군요. 구사 가문 녀석들 때문에 바쁘시다 들었습니다만?”“다행히 시간이 났습니다. 이 늙은이가 내전의 영웅께 인사드리겠습니다.”“어서 오십시오. 공의 안전을 보장하겠습니다.”쉐도우 블레이드 가문의 장로는 생각 이상으로 품격이 느껴지는 자였다.하긴, 범인은 아닐 테니 망해가는 가문을 유지하고 있는 것이겠지. 그의 이름은 아체타였다.우리는 이슬초라 불리는 귀한 이끼를 달인 차를 나누었다.“향이 좋군요.”“마음에 드신다니 다행입니다.”“쉐도우 블레이드 가문의 역사는 깁니다. 거의 지저의 시작과 함께했달까요. 영욕의 세월이 이어졌지요. 이 귀한 이슬초 차를 물처럼 마시던 시절도 있었습니다. 하지만 이제 생존을 걱정해야 합니다. 가장 힘겹던 때에도 오늘 같은 시절은 없었습니다.”장로 아체타의 말투에서 회한이 느껴졌다.나는 담담히 그가 하는 말을 듣고 있었다.당장이라도 네리를 회복시킬 방법을 따지듯 묻고 싶었지만 누캄보가 그 내용을 미리 전했을 터.10/13 쪽

“부족한 제 덕 때문에 불초하게도 이제 조상님 뵐 낯이 없으니 실로 안타까운 일입니다.”뱀파이어에게 조상이란 단어는 좀 웃긴 면이 있다.거의 반영구적으로 생존하기 때문에 그 조상님 중에 현역도 있기 때문이다.장로 아체타 역시 얼마나 오래 살아왔을지 짐작하기 어렵다.“유감스러운 일이군요. 제 뜻은 전해 들으셨을 겁니다. 잘만 선택하시면 세력을 다시 일으키는 것도 가능한 듯합니다만.”“고마우신 그 제안 잘 전해 들었습니다. 그래서 말씀드리겠습니다.”어쩐지 좀 결연한 표정의 장로 아체타를 보며 나 역시 자세를 바로 했다.“말씀하시지요.”“저희 가문을 가신 가문으로 받아주십시오. 신종하겠나이다.”“허?”생각지도 못한 결과였다.망했다고는 하나 뼈대 깊은 쉐도우 블레이드 가문이다.다크엘프 구사 가문을 노예로 부리고 타르나이의 황권에 도전하기까지 했던 집안인11/13 쪽

데, 신종이라니.생존을 위해서라도 파격적이다.가신 가문이 되면 오주윤 변경백 가에 속하게 되는 것인데.“흠… 제가 할 말은 아니지만, 그냥 뱀파이어릭 스티그마를 갖고 가는 게 낫지 않으신지? 그녀를 치료해 준 뒤에 말입니다. 그 쌍검만 있으면 다시 가세를 일으킬 수 있을 텐데요?”“저희도 처음에 그러려고 했지요. 하지만 문제가 생겼습니다.”아체타는 무척 슬픈 표정이 됐다.“쌍검이 돌아온다면 이어 받을 수 있는 자가 하나 있었습니다. 가문의 직계이자 위대한 조상의 혈통을 가장 강하게 계승한 자가 말입니다. 하지만 그 직계가 나흘 전에 사망했습니다. 구사 가문의 제일검에게 심장이 꿰뚫리고 말았지요.”허, 어찌 그런 일이.“그러니 이제 저희에게 남은 건, 아르시에 아가씨의 육체를 가지신 그분뿐입니다. 그분을 가주로 삼고, 가문의 구성원 모두 변경백께 신종하겠나이다.”아체타는 자리에서 일어나 무릎을 꿇었다.12/13 쪽

뒤에 대기하고 있던 누캄보 역시 미리 언질을 받은 듯 재깍 무릎을 꿇었다.“허허….”헛웃음이 나왔다.하지만 머리는 재빨리 이해득실을 계산중이었다.쉐도우 블레이드 가문을 받아들이면 구사 가문과 척을 지게 된다.하지만.망한 쉐도우 블레이드 가문은 지금 모습이 진짜는 아니다. 재건의 여지가 있단 말씀. 뱀파이어릭 스티그마가 돌아오면 이들은 미래는 밝다.아무래도 투자할 가치가 있지 않을까?흩어진 뱀파이어들이 모이면 엄청난 힘이 될 터이다.지속적으로 뱀파이어들을 고용할 기반이 생긴다.매력적이군.하지만 진짜 중요한 이유에 비하면 그건 사소한 이유였다.그렇기에 주저 없이 결정했다.“좋다. 그대들은 앞으로 충의를 다 하라.”무릎을 꿇고 있던 아체타와 누캄보는 내 대답에 환한 웃음을 지었다. 13/13 쪽

무릎을 꿇고 있던 아체타와 누캄보는 내 대답에 환한 웃음을 지었다. “그대들에게 처음으로 명을 내리겠다. 아르시에 네리스, 뱀파이어릭 스티그마의 주인을 구하라.”13/13 쪽

무릎을 꿇고 있던 아체타와 누캄보는 내 대답에 환한 웃음을 지었다. “그대들에게 처음으로 명을 내리겠다. 아르시에 네리스, 뱀파이어릭 스티그마의 주인을 구하라.”무릎을 꿇고 있던 아체타와 누캄보는 내 대답에 환한 웃음을 지었다. “그대들에게 처음으로 명을 내리겠다. 아르시에 네리스, 뱀파이어릭 스티그마의 주인을 구하라.”

무릎을 꿇고 있던 아체타와 누캄보는 내 대답에 환한 웃음을 지었다. “그대들에게 처음으로 명을 내리겠다. 아르시에 네리스, 뱀파이어릭 스티그마의 주인을 구하라.”< --  10-1. 아르시에 네리스  -- >장로 아체타와 함께 네리가 있는 봉인지로 왔다.일단 그녀의 상태를 보여야 뭔가 할 수 있기 때문이다.“크흠….”아체타는 피웅덩이에 몸을 담근 네리를 관찰했다. 네리가 지금 나신이긴 하지만 노출에 대해서는 걱정하지 않아도 된다. 피떡이 진 금발이 전신을 덮고 있었으니까.가뜩이나 장발이었는데 2년이나 머리도 안 깎은 그녀다.마치 핏빛 의복을 걸친 것처럼 보였다.“얼마나 이 상태로 지내셨습니까?”“2년이 좀 넘었군.”“그렇다면 문제없겠습니다. 길지 않군요.”의외로 간단하다는 진단을 내린 아체타.내 입장에서는 반색하지 않을 수 없었다.회1/12 쪽

등록일 : 14.06.07 00:04조회 : 8536/8538추천 : 372선호작품 : 13231

“다행이군. 그런데 실패의 원인이 뭔가? 그녀는 강한 여자였어.”아체타는 수염을 쓰다듬으면서 대답했다.“강하고 약하고가 문제가 아닙니다. 이 뱀파이어릭 스티그마는 방법을 모르면 제압이 불가능합니다. 외부에서 제압하려면 적어도 반신격의 힘은 필요하죠. 그러니 내부에서 제압해야 하는 겁니다.”“내부? 외부? 그게 무슨 소린가?”“일단 그 전에 설명할 게 있겠군요. 이 쌍검에는 피의 신수神獸 둘이 깃들어 있습니다. 각각 미르체버스, 에투피스나라고 불립니다. 지금은 실종된 피의 신격이자 뱀파이어의 아버지 하오스의 서번트들이죠. 뱀파이어릭 스티그마의 힘은 그들 둘에게 기인합니다. 하여 이 쌍검의 주인이 된다는 건 미르체버스와 에투피스나를 제압한다는 의미입니다.”네리는 그런 점을 전혀 모르고 도전했으니 다시 생각해도 참 무모했구나.“그런데 내부와 외부는 무언가?”“지금부터 말씀드리지요. 그 두 피의 신수가 검에 깃들어 있긴 하나 물리적으로 검의 내부에 있다는 게 아닙니다. 그들은 군소 차원 안에 기거하며 이 쌍검에 힘을 제공합니다. 하오스가 사라진 이래 미르체버스와 에투피스나는 줄곧 군소 차원에 숨어서 지2/12 쪽

내고 있지요. 그런 둘을 제압하려면 검의 외부에서가 아니라, 내부, 즉 군소 차원으로 가야합니다. 당연히 이런 방법은 가문의 비전을 전수받지 않으면 알 수 없는 것이겠지요.”설명을 들으면서 황실 도서관이 떠올랐다.황실 도서관 안에는 진귀한 마법서들이 가득하다. 하지만 그걸 열 방법은 없었다.기연이 닿는 자만이 존재하는지도 알 수 없는 마법서의 열쇠를 구해 책을 열게 된다.뱀파이어릭 스티그마도 마치 그것과 같단 생각이 들었다.“군소 차원으로 들어가 그 피의 신수를 제압한다고 쳐도 지금 아르시에 네리스가 제정신이 아닌데 가능한 건가?”“그건 걱정하지 마십시오. 일시적인 효과를 가진 각성제를 만들 수 있습니다. 하루나 이틀 정도 정신을 차릴 겁니다. 그 사이 군소 차원으로 진입해 미르체버스와 에투피스나를 제압하면 됩니다.”“그녀 혼자 가야 하는 건가?”“도움을 받을 자 하나를 데리고 갈 수 있습니다. 두 피의 신수를 만나기 전까지 전투가 있는 경우를 대비한 것이지요. 시험을 받을 자의 전투력을 보존해줄 필요가 있으니 말입니다.”“내가 가겠네.”“알겠습니다. 그럼 그렇게 알고 준비하겠습니다. 각성제와 군소 차원을 열 준비를 하는데 나흘 정도 필요합니다.”3/12 쪽

미르체버스.에투피스나.둘은 실종된 피의 신격, 하오스의 서번트들이다.신격의 명령을 수행하는 역할 했었는데, 현재는 군소 차원에 갇혀 뱀파이어릭 스티그마에 힘이나 보내주는 신세가 됐다.쉽게 말하면 벌을 받고 있었다.이유인 즉슨, 과거 그들이 피의 신격 하오스의 명령을 제대로 수행하지 못했기 때문이다. 분노한 하오스는 군소 차원을 창조해 둘을 가뒀고, 그 당시 막 만들어낸 명검 뱀파이어릭 스티그마에 능력을 빨리도록 했다.뱀파이어릭 스티그마가 가진 특수한 능력들, 이를 테면 다른 뱀파이어에게 지배력을 발휘하는 등은 사실 피의 신수가 가진 힘을 근원으로 하고 있었다.둘은 주인이 자신들을 풀어주길 기대하며 맡은 역할을 수행했다. 그런데 언제부턴가 새로운 가주가 오질 않는 것이었다. 게다가 자신들을 가둔 주인, 하오스 역시 죽었는지 살았는지 알 길이 없었다.“우리 이대로는 안 되지 않을까?”4/12 쪽

미르체버스가 먼저 의문을 제기했다.“맞아. 이대로라면 세계 멸망까지 여기 있어야 할 걸?”에투피스나 역시 동의했다.해여 둘은 이 군소 차원을 탈출할 방법을 연구해 나갔다. 그건 쉽지 않았다.이 둘은 뱀파이어릭 스티그마의 계승자에게 지게 만들어져 있었기 때문이었다.시험은 후보가 적정한지 알아보는 것이다.후보를 끔찍하게 죽이려는 게 아니고.이 둘은 신격의 신수답게 각각 더블S7등급, 더블S6등급에 준하는 강함을 갖고 있었다.하니 아무리 능력 있는 가주 후보자라도 제대로 싸우면 이길 리가 없다.쉐도우 블레이드 가문의 가주 후보들은 약할 때는 2등급, 강해봐야 S3등급 정도였다.물론 예외야 있어서 긴 쉐도우 블레이드 가문의 역사에 보면 이 둘을 정면승부로 꺾을 수 있던 가주 후보 역시 있었다.하나 그건 일반적인 경우는 아니다.5/12 쪽

보통은 장로들에게 전해지는 비전으로 신수를 제압하는 식이었다. 그 후 가주 후보는 뱀파이어릭 스티그마의 주인으로 인정 받게 된다.이 와중에 통과에 실패하는 가주 후보는 있어도 목숨을 잃은 가주 후보는 없었다.그런데 둘이 이런 상황을 뒤집으려 했으니 쉽게 될 리가 없다.두 피의 신수는 수백 년을 고민했다.더는 가주 후보가 찾아오지 않았기에 방해받지 않는 시간은 충분했다.“마침내 완성했어!”미르체버스가 기뻐했다.“하지만 가주 후보가 오지 않아. 이래서는 이 군소 차원을 빠져나갈 수 없어!”에투피스나의 지적은 둘을 절망에 빠졌다. 현재 그들의 계획은 이랬다.가주 후보가 와 비전의 방법으로 자신들을 제압하려 할 때, 수백 년 간 몰래 개발한 비법으로 반격을 한다. 그렇게 가주 후보와 동행자를 죽이고는 그들의 몸 안에 들어간다.그 후 점령한 육체를 통해서 군소 차원을 빠져나간다는 복안이었다.이 방식을 쓰면 둘을 가두고 있는 군소 차원의 규정을 빠져나갈 수 있어 보였다.6/12 쪽

“그런데 가주 후보가 안 와.”미르체버스는 난처해했다.몰래 마법을 만든 지도 다시 백년이 흘렀기 때문이다.“아이쿠, 우린 이제 망했어!”에투피스나는 절망감을 감추지 못했다.그런데 그때.차원의 관문이 열렸다.실로 수백 년 만이었다.놀란 두 신수는 눈을 크게 뜨고는 서로를 마주보았다.“하….”나직한 감탄사가 절로 터졌다.신비로운 광경이 눈에 가득 들어오고 있기 때문이었다.현재 나는 피의 신수가 거주한다는 군소 차원에 들어왔다.7/12 쪽

그런데 마음을 압도해 오는 웅장하고 신비로운 이 차원에 눈을 떼지 못하고 있었다.먼저 가장 큰 충격은 뭔가 하면.하늘이 있었다!하늘.맙소사, 하늘을 다시 보게 되다니.비록 밤하늘이긴 했어도 뻥 뚫린 끝도 없이 높은 공허를 본 다는 건 두려울 정도의 기분이었다. 지난 세월 동안 지저인이 다 된 건지, 막혀 있지 않은 천장은 나를 매우 불안하게 만들었다.그리고 그 하늘의 1/3을 가득 채우고 있는 듯한 커다란 행성이 보였다. 시커먼 행성은 그 테두리만 노란색을 띄고 있었다.또한 오로라로 보이는 연두색 빛무리가 마치 토성의 띠처럼 그 행성을 감싼 모양이다.이러니 이 차원에 오자마자 멍하니 하늘만 바라볼 수밖에.그런데 정확히 밤이라고 하기도 애매했다.하늘은 시커맸지만 저 지평선 끝은 노란빛이 석양처럼 물들어 있기 때문이었다. 아득히 멀리 보이는 기암괴석들은 아름다운 오렌지 빛으로 뒤덮여 있었다.아름답다.하지만 바로 근처에 있는 돌과 바위산은 시커먼 거인처럼 매정하고 위압적으로 우뚝 8/12 쪽

서서 우리를 내려 보았다.나와 네리를 말이다.“주인님.”옆에는 온 맘으로 사랑해 마지않는 연인이자, 믿고 일을 맡길 수 있는 유능한 수하인 아르시에 네리스가 있었다.몇 년 만에 보는 멀쩡한 모습인지.트레이드 마크인, 옆머리를 롤빵처럼 말은 것도 여전했다.“걱정 마. 잘 될 거야.”“네, 주인님.”우리 둘은 하고 싶은 말이 너무 많다.그러나 시간이 없어 그저 애타는 눈빛을 잠시 마주쳤을 따름이었다.장로 아체타의 물약을 마신 네리는 하루나 이틀 정도 각성 상태를 유지한다. 그 전에 빨리 가주로서의 의식을 끝내야 한다. 그렇게만 하면 네리는 정상으로 돌아갈 수 있다.그러나 실패한다면 이제 정말 답이 없다.때문에 서두르는 것이었다.9/12 쪽

피투성이의 그녀가 씻는 시간도 아까워 각성제를 먹기 전에 보비와 여자들이 달려들어 작업을 했다. 반항하는 네리를 끄집어내서 억지로 목욕시키고 머리를 말고, 갑옷을 입히고, 정말 장난 아니었다.이 일 때문에 수도에서 브리까지 와야 할 정도였다.그리고 준비가 끝나자마자 각성제를 먹이고 아체타가 차원 관문을 열었다.나는 주저없이 네리의 손을 잡고 뛰어들었다.물론 이후에 상황 설명을 위해 한 시간 넘게 걸렸지만 그정도면 꽤 시간을 세이브한 게 아닌가.“잘 끝내고 돌아가 밀렸던 얘기를 하자. 네리가 하고 싶은 말은 다 들어줄 테니까.”“…주인님은 여전히 너무 상냥하십니다. 여자한테 너무 잘 해주면 버릇 나빠집니다.”“너니까 그러는 거야.”“우우….”네리는 갑자기 푹 고개를 숙이고 시선을 외면해 버렸다.그냥 솔직히 말한 건데 반응이 왜 이러지?싫은 말은 한 건 아닌 듯한데. 잘 모르겠구먼.그냥 네리의 손을 꽉 잡고 길을 걸었다.의외로 도로와 비슷한 산길이 계속 이어지고 있었다.10/12 쪽

좌우로 깎아지는 듯한 절벽이 자주 나타나는 게 좀 그랬지만. 날개가 있으면서도 날지 않은 건 아체타의 경고 때문이었다. 하늘에 오로라처럼 일렁이는 빛 무리가 떠 있는데, 저게 생각보다 훨씬 가까이 있는 거란다. 저기에 닿게 되면 끔찍한 결과가 발생하니 지루해도 걸어가라 그는 조언했다.뱀파이어들은 비행 능력이 있기에 초기에 멋도 모르고 날아가다 실종된 자들이 종종 있었다고.비전을 잇는 장로들조차 저 오로라에 닿으면 무슨 일이 일어나는지 파악을 못한다니, 조심하는 게 좋았다.그래서 지저와 다르게 모처럼 뻥 뚫린 공간이 나타났음에도 걸어가게 되었다. 뭐 네리와 손잡고 있을 시간이 충분히 있단 건 장점이려나. 하지만 공간이 충분하면 저공 비행을 하기도 했다.가끔 골짜기 아래쪽을 내려다보니 그저 흑암만 가득해서 얼마나 깊은지도 감이 안 잡혔다.그대로 한 시간 정도 나아가자 적들을 만나기 시작했다.핏빛의 정령들이었는데 제법 강했지만 격퇴하지 못할 정도는 아니었다. 네리를 뒤에 빼고 주로 내가 싸웠는데, 중간부터는 그녀도 끼게 했다.오래간 싸움을 안 해서 감이 떨어진 듯하다는 그녀의 의견 때문이었다.무리하지 않는 선에서 네리가 전투를 하게 하면서 계속 전진했다.11/12 쪽반나절 정도 나아가자 드디어 저 멀리 거대한 사원이 보였다. 미리 아체타에게 들은 게 있던 지라 저기에 피의 신수 미르체버스와 에투피스나가 있다는 걸 알 수 있었다.“다 왔어. 준비해 네리.”저 사원까지는 공중에 오로라 같은 빛무리가 없기에 비행을 했다. 네리를 안고 날아오르자 순신간에 목적지까지 도착할 수 있었다. 사원의 커다란 문을 열고 안으로 들어갔다. 홀을 지나자 곧 멋진 회랑이 나타났다. 다만 좌우로 있는 정원이 황량한 게 별로였다. 그리고 회랑의 끝부분에 공터와 건물이 보였다.“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.12/12 쪽

“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.12/12 쪽

“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.“건물까지 들어갈 필요는 없는 듯하네.”“그러게요, 주인님.”그 공터 위압감을 자랑하는 두 존재가 우릴 기다리고 있었다. 누가 가르쳐주지 않았지만 바로 미르체버스와 에투피스나란 걸 알았다.< --  10-2. 피의 신수  -- >대단히 개성 있게들 생기셨네.그들을 처음 본 느낌은 용과 꽃이라고 할까.아체타에게 언질을 들은 지라 누가 미르체버스고 누가 에투피스나인지 구별할 수 있었다.먼저 미르체버스는 피로 만들어진 날개가 없는 용이었다. 특이점이라면 여덟 개의 다리가 있는데 여섯은 짧았고, 가장 앞에 있는 둘은 길었다. 그리고 머리 부분에는 용의 두개골을 쓰고 있었다. 정확히 따지면 머리가 없는 듯하다. 목까지만 피로 만들어진 몸이 이어졌고, 텅 빈 머리는 용의 두개골로 대신하고 있었다. 꼬리 끝은 채찍처럼 가늘고 길었는데 두 가닥으로 갈라져 끝에는 전갈 같은 독침이 보였다.전체 길이는 20미터 정도 되는 듯했다.그 옆에 있는 에투피스나 역시 만만치 않은 생김새다.여자와 결합한 걸어 다니는 식물이라고 할까.상반신과 하반신은 핏빛 여성이었으나 머리는 커다란 장미꽃이요, 다리는 가시 돋친 장미 넝쿨이었다. 그녀의 주변으로는 떨어진 장미꽃잎 같은 핏방울들이 튀어 있었다.체고는 4미터 정도 됐다.회1/14 쪽등록일 : 14.06.09 00:00조회 : 8286/8288추천 : 363선호작품 : 13231

그런데 생김새도 생김새지만 둘에서 느껴지는 위압감이 심후하다.뭐, 이런 괴물들이…. 과연 신수라 그건가.미리 얘기를 듣긴 했으나 실제로 보니 심장이 콱 조여오는 게 참 대단하다 싶다. 직접 시험에 나서야 하는 네리는 더 긴장할 터. 나까지 동요하면 좋지 않았기에 담담한 표정을 지었다. 피의 신수들에게 나가면서 일부러 그녀의 손을 꽉 한 번 잡아주었다.“걱정 마. 무슨 일 생기면 저놈들이 너한테 손 하나 못 대게 할 테니까.”“…주인님.”네리의 눈빛에 신뢰가 가득하다.뭐랄까.기분이 엄청 고양된다.이 멋진 여자가 저런 눈빛으로 날 봐준다는 게 말이야.짧게 눈으로 대화를 나눈 우리는 피의 신수 앞에 도닥했다.“어서 오라, 계승자여.”장미 얼굴을 가진 에투피스나가 깊고 울리는 여성음으로 입을 열었다.옆에 있는 미르체버스는 낮게 울뿐 별다른 움직임이 없었다.2/14 쪽

네리는 당당히 앞으로 나섰다.“저는 아르시에 네리스. 선대로부터 이어온 가문의 규율에 따라 이 자리에 시험을 보러 왔습니다.”역시 용기 있는 모습이 네리와 어울린다.그녀 경경梗梗한 태도야말로 내가 사랑하는 것이었으니까.겉은 쉬폰 케익처럼 달콤한데 성정은 올곧고 바르기 그지없으니 이 갭으로 인한 매력이 상당하다.뭐, 네리의 사랑스러움에 관해 쓰라면 나도 시인이 될 수 있겠지만 상황이 상황이니만큼 이쯤 해 두기로 했다.“동행자는 물러나라. 시험은 가주 후보만이 참가 가능하다.”에투피스나의 말에 적당한 거리를 두고 떨어졌다.그리고 시험이 시작되었다.반투명한 막이 네리와 두 피의 신수를 반원 형태로 감쌌다.음? 이런 이야기는 못 들었는데.군소 차원에 진입하기 전에 아체타에게 비교적 상세히 여기서의 일을 물었다. 네리를 여자들이 씻기는 동안 시간이 제법 있었기 때문이었다. 좀 이상하다 싶었으나 딱히 꼬투리 잡기도 그래서 일단 넘어갔다. 그 뒤로 의식은 들3/14 쪽

은 수순으로 진행되었다.네리는 쌍검을 뽑아들고 전투태세를 갖췄다.뱀파이어릭 스티그마는 아니고 그녀가 전에 쓰던 물건이다. 오른손에 든 건 하미센 급 마법검으로 상대의 그림자를 벨 수 있는 특이한 명품이었다.물론 그렇다고 해도 저 피의 신수 둘에게는 의미 있는 피해를 주기 어려웠지만.이 싸움은 승리를 위한 것이 아니다.어디까지나 가주 후보의 용기와 지혜를 시험해 보는 것이 목표다.“시작하겠다.”그때까지 묵묵히 있단 미르체버스가 입을 열었다. 여덟 개의 다리를 가진 그가 미끄러지듯 움직여 네리에게 쇄도해 왔다. 미르체버스가 지나간 길로 피의 길이 생겨난다.마치 커다란 붓으로 피를 일 획 그은 느낌이다.네리는 침착하게 미리 배운 주문을 사용해 미르체버스를 막아냈다. 그리고 그것으로 그치지 않고 쫓아내기까지 했다.“크으으윽!”기다란 몸을 가진 미르체버스가 고통에 몸을 떨며 물러났다.4/14 쪽그러자 곧장 에투피스나가 응원해 왔다.장미넝쿨 같은 그녀의 다리가 땅바닥을 파고들더니, 갑자기 튀어나온 죽숙처럼 솟아올랐다.네리는 미리 배운 주문을 이용해 역시 잘 피해냈다. 아체타에게 듣자니 저 까다로운 공격을 파악하는 방법을 전수했다고 한다.땅바닥 속에서 움직이는 에투피스나의 장미넝쿨이 훤하게 보인다는 것. 그러니 용기와 침착함, 민첩성만 있으면 피해낼 수 있었다. 이런 상황에서 당황하면 애초에 가주 후보라고 할 수 없겠지.네리를 시험을 잘 치르고 있었다.좋아, 이대로라면 무난히 마무리 될 듯하다.처음에 불안하든 게 싹 날아갔다.이대로 잘 끝내서 네리와 함께 돌아가자는 생각을 할 때, 뭔가 문제가 발생했다.갑자기 피의 신수들의 분위기가 바뀐 것이었다.“당신은 훌륭한 가주 후보입니다. 다만, …미안하게 됐군요. 우리는 더 이 세계에 묶여 있고 싶지 않습니다.”“용서하시오.”에투피스나와 메르체버스가 하는 말에 네리는 뭔가 잘못된 걸 느낀 건지 미간을 좁혔다. 그리고 지금껏 잘 작동해 오던 주문이 깨져나갔다.5/14 쪽“꺄윽!”짧은 비명과 함께 네리가 피투성이가 돼서 땅바닥에 굴렀다. 아무리 네리가 S등급에 올랐다지만, 더블S등급인 두 신수의 위력은 상상을 초월했다.아체타에게 배워온 비기가 먹히지 않자 단번에 이리됐다.“네리!”끼어들려고 했으나 처음 만들어졌던 반구형 막이 가로막아 왔다. “미안하군요. 당신께도 사과하겠습니다.”에투피스나가 내 쪽을 바라보며 사과했다.이제보니 장미꽃 머리를 달고 있다고 생각했는데 그게 아니었다. 커다란 장미꽃 속에 여자의 머리가 있었다.“그만둬!”“미안하지만 그럴 수는 없습니다. 대신 함께 저승에 가게 해드리지요.”음, 뭐랄까.6/14 쪽

이 녀석들 크게 착각을 하고 있는데.내가 왜 그만두라고 하는 건지에 대해서 말이야.“그 소리가 아니라고.”“네?”“너희를 위해서 하는 말이다. 왜 이런 짓을 한 건지 모르겠지만 여기서 멈춘다면 관대하게 용서하겠다. 그러니까 그만두라고.”장미꽃 속에 보이는 에투피스나의 얼굴은 황당함으로 가득해졌다.그러나 그녀는 모른다.지금 얼마나 자비로운 제안을 한 건지.네리가 다쳤음에도 이렇게 처신할 수 있다는 자체가 스스로 생각해도 놀랍다, 정말.별로 일 크게 벌이고 싶지 않은 생각에 그랬는데 에투피스나는 잘 이해를 못 하고 있었다. 그건 옆에 있는 용의 두개골을 쓴 미르체버스 역시 마찬가지였다.“대체 무슨 소린지 모르겠구나. 크릉. 너무 놀라서 뇌에 이상이라도 온 것이냐?”역시 무리인가.관대한 제안을 받아들일 뜻이 없는가 보다.그렇다면 안타깝지만 실력 행사를 하는 수밖에.7/14 쪽“후회하지 마.”“타천사. 네놈이 제법 강한 건 알겠다. 그렇다고 해도 우리 둘 중에 하나도 감당하지 못할 것 같구나. 왜 그리 터무니없는 말은 하는 건가? 우리가 허장성세도 알아보지 못할 조무래기로 보이느냐?”“좋아. 그러면 내가 가까운 미래에 일어날 일을 하나 예고하지. 미르체버스, 너는 나의 종이 될 것이다. 그리고 그건 에투피스나 너 역시 마찬가지고.”“더 들어줄 수가 없군.”미르체버스는 분노한 듯 용의 두개골을 벌렸다. 안에 피가 뭉쳐서 만들어진 목젖이 보였다.에투피스나 역시 고개를 절레절레 젓더니 손끝에 장미 가시를 만들어 냈다.“빠르게 처리해 드리겠습니다. 고통은 없을 테니 안심하시길.”난 그냥 그들을 무시하고 반쯤 몸을 일으킨 네리를 살펴보았다.이런, 우리의 리빙 아트 스컬쳐 양께서 흠집이 났다. 입가에 피가 흐르고, 예쁘게 말은 롱빵 머리가 흐트러졌잖아.역시 열 받는구먼.이 죄는 앞으로 두고두고 물어야겠다.더 끌 것도 없이 즉각 사태를 해결하기로 했다.8/14 쪽

“현현하라!”빛이 사방으로 터져나간다.동시에 묵직한 압박감이 날 짓누른다.그래도 꽤 버틸 만하다.역시 영혼의 크기가 자라 S1등급이 된 게 도움이 된 듯하다. 과거 S3등급일 때보다 훨씬 현현을 유지하기 수월했다.이대로라면 30분은 괜찮을 듯하다.좋구나. 바페가 가진 S4등급, 즉 반신격의 무력에 준하는 힘을 30분이나 유지할 수 있다니.과거에 비해 엄청난 발전이다.전신에 흐르는 강대한 힘에 만족을 느끼다 고개를 살짝 들어보니, 경악에 가득 찬 에투리스나와 미르체버스가 보였다.“그러게 말로 할 때 듣지 그랬나.”“이, 이 무슨….”거친 소리를 내는 미르체버스에게 따로 대답하지 않았다. 단번에 그들과 나 사이를 가로막고 있는 반원형 막을 주먹으로 내리쳤다.9/14 쪽

와장창!흡사 유리 깨지는 듯한 소리와 함께 방어막이 바스러졌다.반짝이는 마력의 빛 무리가 사방으로 아름답게 비산했다.꽤 낭만적인 광경이 아닌가.그러나 그 빛 조각이 뺨에 닿기도 전에 이미 다음 행동에 들어갔다.양손을 쭉 뻗어서 거의 동시에 힘을 사용한 것이다.왼손은 네리에게 뻗어 완치를 역마법으로 걸었다. 시커먼 빛이 몰아치자 그녀는 완벽히 깨끗해졌다. 네리가 언데드이기 때문에 완치가 아니라 즉사로 회복시킨 것이다.그리고 다른 쪽으로 뻗은 오른손으로는 미르체버스를 향해 빛을 쏘아냈다.“쿠악!”공허한 머리 대신에 쓰고 있던 용의 두개골 일부가 부서지며 미르체버스가 뒤로 날아갔다.뱀처럼 긴 몸이 꽈배기처럼 틀어지며 굴러가는 꼴이 아주 인상적이었다. 그래서 미르체버스가 비틀거리며 몸을 일으켰을 때 다시 빛을 쏘아냈다.“크훅!”10/14 쪽저 멀리까지 굴러간 미르체버스를 내버려두고 오른손을 들어 올렸다.콰앙!막 날아온 피의 장미 가시가 손바닥에 충돌한다.하지만 그건 아무란 타격을 주지 못하고 진득하게 흘러내렸다.내 손바닥을 중심으로 방패처럼 빛의 장막이 생겼기 때문이었다. 점점 빛의 힘에 대한 응용력이 오르고 있었다.처음 빛을 다룰 때 막 쏘아내던 것과 비교해서 얼마나 완숙해진 건지. 스스로 약간 대견하단 생각이 들었다.지이잉!손가락 끝으로 가는 광선을 쏘아내 제자리에 박혀 있던 에투피스나의 장미넝쿨 다리를 모두 잘라냈다.“끄아아아악!”그녀가 비명을 지르며 뒤로 넘어간다. 작은 얼굴을 숨기고 있는 풍성한 장미꽃잎이 사방으로 흩날렸다.일단 둘을 제압해 두기로 했다.11/14 쪽

이후 처분에 대해서는 이미 방법을 생각해 놨다.저 멀리 있는 미르체버스를 향해 손을 아래로 휘둘렀다. 그러자 미르체버스 위쪽에 빛나는 창이 생겨나더니 낙하했다.피슝! 피슝! 쿡! 콰악!“쿠아아아악!”차원을 쩌렁쩌렁 울리는 듯한 비명이 터져 나왔다. 그런 미르체버스를 무시하고는 이번에는 쓰러져 있는 에투피스나에게 같은 조치를 취했다.빛나는 창이 떨어져 내려 그녀를 땅바닥에 움직이지 못하게 고정하였다.“끄아아아악!”에투피스나 역시 격통에 비명을 질러댔다.하지만 움직이지도 못하는 그녀.몸을 뒤틀수록 빛의 창이 전신을 헤집을 테니 가만히 있는 게 가장 현명했다.좋아, 이제 제압했으니 둘을 거둬야지.아스가르트 급 마법 물품을 써서 말이야.내가 가진 아스가르트 급 마법 물품은 전부 7개다.12/14 쪽대지의 기둥, 그림자 망토, 그리고 네리가 가진 뱀파이어릭 스티그마, 가짜 네리를 만든 벨틴의 환영. 그리고 아직 분배하지 않은 마법 물품 두 개, 마지막으로 피닉스에게 걸려 있는 아스가르트 급 종속의 목줄이다.이중에 특기할 만한 게 있으니 아직 분배하지 않은 아스가르트 급 마법 물품 중의 하나다.바로 도플갱어라는 물건이다.아마 남과 같이 변할 수 있는 도플갱어란 몬스터에서 이름을 따온 듯하다.이 마법 물품인 도플갱어 역시 비슷한 힘을 갖고 있었다.몬스터 도플갱어가 생물을 흉내 낸다면 이 도플갱어는 마법 물품을 복사한다.파기드 급부터 아스가르트 급까지 전부 복사가 가능했다.변신은 오로지 한 번만 가능하고, 이후에는 복사한 아이템의 성질로 고정된다.그런데 내가 지금 이 물건은 떠올린 건 소환수 피닉스의 목에 걸려 있는 종속의 목줄 때문이다.피의 신수가 둘이니, 목줄도 두 개가 있어야 하지 않겠는가.그리고 지금껏 훌륭히 봉사한 피닉스 군에게는 안타깝지만 권고사직을 부탁해야 할 듯하다.미안하구먼.이쪽 세계가 능력본위라서.13/14 쪽

============================ 작품 후기 ============================*이제 신수는 되야 소환수 취급해 주는 주인공...*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. 14/14 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. 14/14 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, ㄷㅞㄺ, spyair, 유조아。님께 감사드립니다. spyair님께서는 100장이나 주셨습니다. 감사합니다^^ 그리고 별박이연님은 16연속 후원, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 TOGOD님께 감사드립니다. < --  10-2. 피의 신수  -- >어떻게 할지 결정을 내리고는 네리에게 신호를 보냈다. 화염 면역 물약을 마시라는 것이었다. 피닉스의 근처에 있기만 해도 그 열기가 대단해 화상을 입는다. 그래서 휘하의 영웅들에게 화염 면역 물약을 상비하게 했다. 확실히 이런 부분은 귀찮음이 있다.게다가 노획해야 할 적의 육체까지 태워버리는 점도 문제였고. 엔 실렌 공방전에서 적의 S등급 영웅을 구워버린 건 아직도 생각난다.또한 지능이 떨어져 분노에 몸을 맡기는 일이 잦기에 이런 점은 불안요소였다. 이참에 확실히 모든 면에서 우월한(동시에 위험한) 피의 신수들을 부리는 것도 괜찮을 듯했다.“피닉스!”고음의 울부짖음과 함께 피닉스가 나타났다.전신이 불길로 이뤄진 불의 정령.실로 압도적인 생명체다.외형만 보면 비견할 존재가 많지 않아 보일 정도다.이 녀석은 여러 가지로 내게 인상 깊은 존재였다.그 갱도에서 피닉스를 피해 더블바인드와 탄차를 달리느라 얼마나 고생했는가. 다시 생각해도 간이 쪼그라들 것 같다.회1/16 쪽등록일 : 14.06.10 00:01조회 : 8062/8065추천 : 363선호작품 : 13231

지금이야 내가 강해져서 간단히 이길 수 있으니 여유를 가지고 대할 수 있다. 하지만 그땐 드래곤킨 시절이었고, 피닉스에겐 한 끼 식사에 불과했다. 그러니 도망가면서 얼마나 무섭든지.수명이 십수 년은 닳은 것 같다.내가 일찍 죽으면 오로지 저 피닉스 탓이다.“그래도….”애증이란 게 이런 걸까.물끄러미 피닉스를 보며 애증이란 감정이 뭔지 깨달을 수 있었다.밉상인 녀석이긴 한데 참 이런저런 모험을 함께 해오지 않았나. 대관식의 싸움에서도 도움을 받았고.그래.…풀어주자.잘 돌려보내자.그게, 도리고, 예의다.솔직히 피닉스를 잡으면 쓸 곳은 많다.과거 세웠던 계획처럼 앨리멘탈 터치드인 넬라에게 합성하면 아주 좋을 듯하다.2/16 쪽

지금은 폐기된 기획안인 ‘프로젝트 넬릭스’를 다시 시도해 본다라, 확실히 매력적이다.하지만 그러고 싶지 않았다.같이 고생했으니까 그냥 이대로 작별하고 싶었다.“그래, 안녕이다. 피닉스.”종속의 목줄을 풀러주자 피닉스는 잠시 어리둥절한 표정을 지었다.후후.오래 함께하니까 표정도 알아볼 수 있구나.어쩐지 더 키울 수 없게된 이구아나를 동물원 열대관에 맡기는 주인의 심경이 이럴까 싶다.너도 비슷하겠지?잘 가렴. 피닉스와 함께 한 우리 뜨거운 추….화르르르륵!불을 뒤집어썼다.내 전신이 불길에 휩싸였고 참지 못하고 비명을 터뜨렸다.“앗! 뜨거어어어어어어어!”3/16 쪽순간 무슨 일이 일어난 건가 싶었다.“주인님!”네리가 황급히 달려왔다. “피하세요!”“응?”뛰어오다 박쥐떼로 변신한 네리가 날 낚아채서는 하늘로 날아올랐다.그러자 그 자리에 화염이 쏟아진다.맙소사.피닉스 이 녀석! 감히 내게 불을 토해!화염 면역 물약을 먹었어도 피닉스의 화염 브레스는 못 당한다. 그야말로 초고열이니까.그나마 현현한 상태라 피해가 작았지, 하마터면 증발할 뻔했다.“네리, 뒤로 빠져 있어.”피닉스가 요즘 똥강아지 같아 보이긴 해도 엄연히 S4등급.4/16 쪽

네리에겐 무리다.“네!”현명한 그녀는 같이 싸우겠다는 등 땡강 부리지 않고 저 멀리까지 이동했다. 자신이 안전해질수록 내가 안심한다는 걸 잘 알기 때문이다.그것보다….부들부들.부들부들.그을린 내 깃털이 흔들릴 정도로 흥분이 밀려온다.“피닉스! 이놈! 뒤통수를 치다니!”날 내려다보는 피닉스의 눈길에는 분기만이 가득하다.그간의 굴욕을 잊지 않았단 말인가.종속의 목줄이 풀리자마자 반역을 하다니.좋게 끝내려 했건만 도저히 어쩔수가 없다.오히려 녀석은 한 수 더 떠서는 주변에 화염 정령들을 소환하기 시작했다.본격적으로 해보자는 듯하다.5/16 쪽힘의 차이 같은 건 상관없는 모양이다. 그저 기회가 왔으니 공격할 뿐인가.역시 저놈은 정상이 아니야.“삐에에에엑!”요사스럽게 울부짖은 피닉스의 주변에 벌써 오십여 마리의 불의 정령들이 출현해 있었다.아무래도 전력을 다하려는 모양이다.저 녀석도 저런 위력을 보여주는 건 이번이 처음인데 말이야.게다가 불의 정령들의 기세가 하나같이 범상치 않다.이거이거, 생각지도 못한 일이구나.살짝 침을 꿀꺽 삼켰다.뭣보다.시선이 많잖아.수십이 날 고압적으로 내려다보는 건 결코 유쾌한 광경이 아니었다.좋아.이렇게 된 이상 최근에 개발한 필살기를 보여주지.감춰놓은 한 수, 나도 갖고 있다고.마침 위력 시험을 해보고 싶었는데 이런 좋은 기회가 오다니 말이야.6/16 쪽위이이이이잉!양손에 빛무리가 뭉쳐 든다. 엄청난 외부 마력이 몸을 순환하며 숨 막히는 압박감을 선사했다.그 순간 적들 역시 먹이를 덮치는 매처럼 하강하며 몰려들어 왔다.“주인님!”놀란 네리의 목소리가 귓가를 파고든다.하지만 이를 악물고 집중하느라 대답할 여력이 없었다.처음 쓰는 기술인 만큼 전력을 기울여야 했다.“삐에에에엑!”먼저 피닉스의 화염이 날 뒤덮었다.그리고 적들의 온갖 공격이 뒤따랐다. 네 장의 날개로 전신을 덮고 버텨냈다.평화 지대 선포를 할 여력도 없다.이 막강한 기술은 다른 걸 할 여지를 절대 주지 않으니까.화염이 전신을 태워왔지만, 마력의 운용은 전혀 흐트러지지 않고 엄정했다.그리고 마침내, 처음으로 사용하는 기술을 완성하였다.7/16 쪽

이것이야말로.바페의 힘을 이어받고 그간 고생해온 노하우가 응집된 절기다. 과연 바페도 대신격이 내린 빛의 힘을 이 정도로 다뤘는지 의문일 정도다.“현형現形하라! 소성단이여! 크아아아아압!”있는 힘껏 외치며 빛이 집중된 두 주먹을 땅에 내리쳤다.콰아아앙!충격파에 근처에서 공격을 퍼붓던 불의 정령과 피닉스가 밀려났다.그리고 나를 기점으로 지름 50미터의 작은 우주가 만들어졌다. 원래라면 100미터는 되어야 했지만, 이 정도는 처음이니 넘어갈 수 있다.지금 이것만으로도 아름다웠으니까.빛으로 이뤄진 무수히 많은 별이 있는 소성단.이 공간 안에 있는 별 같은 빛 뭉치의 숫자는 얼마나 되는 걸까.수만? 수십만?정확히 알 수 없다.하지만 처음에 이 기술의 이름을 짓고자 했을 때 소성단이란 명칭이 딱이다 싶었다.우주에 있는 별의 무리처럼 셀 수도 없는 빛이 나를 중심으로 사방을 가득 채우고 있8/16 쪽었으니까.주변에 있던 피닉스와 화염 정령들은 이 사태에 어찌할지 모르고 당황해 했다.어떤 정령은 이 빛의 황홀한 향현에 정신을 빼앗긴 모양이었다. 하긴, 누가 봐도 극히 미려하니까.그러나 이 위력은 지옥과도 같다.핏! 피잇! 핑!하나 둘 별들이 폭발해 나간다.핏! 피이잉! 피피피핏! 핏!그리고 그 폭발은 소성단 전체로 이어져 마침내 나를 중심으로 한 우주가 들끓어 올랐다.이 안의 모든 게 빛에 휩싸여 소멸해 갔다.스스로 자신할 수 있었다.이 소성단의 폭파에 휘말리면 반신격이라도 소멸할 것이란 점을.지저의 세상, 아니 그걸 넘어 내가 사는 이 행성 갈라스에는 힘의 제한이란 게 없다.악신격 무결자 같은 녀석이 또 강림하지 않으리란 법은 없다. 하여 그에 대비하기 위해 남몰래 많은 노력을 했다.9/16 쪽

그 결실이 바로 이 소성단 현형이다.지난 싸움에서 악신격 무결자에게 전혀 피해를 주지 못했던 건 솔직히 굉장한 충격이었다.신살자란 애머런스 급 무기가 있긴 하지만 무기란 언제든 파괴되거나 잃어버릴 수 있다. 그러니 직접 사용할 기술이 꼭 필요했다.“삐이익….”피닉스가 주눅이 든 음색을 내며 덜덜 떠는 게 보였다.사방을 가득 채웠던 빛이 사라진 지금, 남아 있는 건 녀석과 나밖에 없었다.피닉스가 안 죽은 이유는 간단하다.소성단을 폭발시킬 때 녀석에게만 평화지대를 선포했기 때문이다.일단 소성단을 발동하고 난 뒤라 충분히 평화지대를 사용할 여력이 있었다. 거기다 평화지대 선포 역시 지난 세월 랭크업을 했다.예전에는 나를 중심으로 원형으로 까는 게 전부였지만 이제는 제법 세밀하게 조정할 수 있게 됐다.피닉스가 밉상이라지만 육체를 활용할 수 있는데 소멸시키는 건 아니다 싶어, 이렇게 살려둔 것이다.어리석은 녀석.10/16 쪽그냥 불의 차원으로 돌아가게 해주려고 했는데.차원 이동을 할 에너지를 모조리 응원군을 부르는 것에 사용하다니.이렇게 된 이상 어쩔 수 없다.“원망하지 말도록.”허리춤에 묶어둔 그림자 발톱이 길어져 피닉스를 강하게 옭아맨다.“삐에에엑!”뒤늦게 피닉스가 발버둥을 치지만 이제 늦었다.허리춤에 있던 아스가르트 급 명검, 대지의 기둥을 뽑아들었다.그리고 내리쳤다.한 치의 망설임도 없는 그 일격이 피닉스의 머리를 갈랐다.푸화아악!일순간 좌우로 바다가 갈라지듯 엄청난 화염이 일어났다. 죽었구먼.피닉스는 그 일격에 사망해서 추욱- 늘어졌다.그 기세 좋게 타오르던 불길도 잦아들었다.11/16 쪽

불이 줄어들자 피닉스의 몸체를 볼 수 있었는데 마치 숯으로 만든 새의 몸통 같아 보였다.닭도 털을 뽑으면 별 볼 일 없듯, 피닉스도 화염 깃털이 사라지자 꽤 왜소해 보인다. 즉각 마법 약품을 꺼내 육체의 보존처리를 하기 시작했다.피닉스의 보존 작업은 매우 까다롭다.이 녀석이 정상적인 생물이라기보다는 원소의 발현이라고 볼 수 있는 존재기 때문이다.단순히 방부제 처리하는 것과는 차원이 다르다.그나마 최근에 고급 몬스터강화합성을 익혀서 다행히 아닌가. 황실 도서관에 드나들며 배운 지식이 아니었다면 보존 처리도 못할 뻔했다.음… 역시 오래전 계획처럼 넬라에게 합성하는 게 좋겠다.합성 중에 문제가 없다면 넬라도 피닉스와 같은 등급인 S4등급이 된다.다만 합성이란 과정에서 둘의 서로 다른 육체가 합쳐지며 변형이 일어나는데, 넬라의 경우는 그런 부분이 상당히 적을 듯했다.원래 넬라가 불의 정령의 딸이기도 하니 피닉스의 육체와 별 충돌이 없으리라 생각됐다.개인적인 예측으로는 넬라의 등에 피닉스의 날개 같은 게 생기지 않을까 싶다.시술을 하며 주의 깊게 조절할 테니 그녀가 여체를 상실하고 조류가 되는 일은 없다. 12/16 쪽

그럴 거면 애초에 합성할 생각도 안 했겠지.축복과도 같은 넬라의 여체는 값으로 따질 수 있는 게 아니었다.흠, 좋아. 피닉스 건은 이렇게 마무리가 됐구먼.그럼 이제 피의 신수인가?고개를 돌리자, 지금껏 열심히 구경하던 미르체버스와 에투피스나가 흠칫하는 게 보였다.“자, 방금 봤지? 이 몸의 소환수가 유명을 달리한 것? 결원이 나서 보충 인원이 필요하다.”“거절합니다! 누가 그런 종살이에 응할 줄 아나요!”에투피스나가 격렬히 반발했다. 뭐 그렇다고 포기할 내가 아니다.악덕업주에게 걸린 네놈들 처지를 원망하라고.사실 내가 위험 임무에 투입하고 봉급을 안 줘서 그렇지 딱히 나쁜 주인은 아니잖나.아니, 생각해 보니 앞의 두 개만으로 더없이 나쁜놈인가.뭐, 죽이지 않는 것만으로도 감사하도록.감사하는 사람이 행복하다드라.“거절이야 마음껏 해. 나야 너희 둘의 의사는 중요하지 않으니.”13/16 쪽

서두르기로 할까.현현을 유지하려니 버겁네, 버거워.마치 힘든 달리기를 계속 하고 있는 것과 같다.그나마 예전처럼 육체가 파괴되고 있지 않은 건 다행이다.일단 피닉스에게서 회수한 종속의 목줄을 한쪽에 놓고, 마법 지퍼에서 도플갱어를 꺼냈다. 그리고 미리 연구한 방식대로 도플갱어로 종속의 목줄을 복사했다.우위이잉.짧은 마력음이 나더니 정말 신통방통하게도 종속의 목줄이 두 개가 됐다.이런 굉장한!솔직히 감탄하지 않을 수 없다.자, 그럼 시작해 볼까.즉각 종속의 목줄을 각각 미르체버스와 에투피스나에게 착용시켰다.“싫어어!”“당할까 보냐!”둘이 전력으로 반항을 해왔다.허허. 잘못 하다가 종속의 목줄이 무효가 되겠다.14/16 쪽

역시 더블S등급이구나 싶다. 서둘러 두 종속의 목줄에 마력을 공급해 강화했다. 엄청난 빛의 마력이 흘러들자 종속의 목줄은 더더욱 강력하게 둘을 조였다.그리고 결국.두 피의 신수가 굴복해 왔다.“나의 주인이시여.”“나의 주인이시여.”구속하고 있던 빛의 창을 제거하자 둘이 다가와 공손하게 고개를 숙였다.그런 그들에게 첫 명령을 내렸다.“너희의 주인으로서, 너희가 가진 것은 모두 나의 것이다. 명하겠다. 이 군소 차원을 나에게 바치라.”둘은 순간 반항기 어린 표정을 지었지만 잠시뿐이었다. 에투피스나는 매력적인 여성음으로 속삭여왔다.“이 세계는 주인의 것이랍니다.”대략, 서울 정도 되는 크기의 군소 차원이 온전히 나의 소유가 되었다.뭐랄까.15/16 쪽

공시지가가 낮긴 해도, 이 정도면 땅부자 아닌가?여기다가 뭔 짓을 해야 잘 했다는 소리를 들을까 고민이었다.============================ 작품 후기 ============================*조만간 라노벨 작업이 끝나 여유가 생기니, 다시 연참도 하고 그러겠습니다. 쿠폰으로 응원해 주세요. *일러스트 3장이 제작중입니다. 끵끵이의 대모험에 나오는 목욕탕 장면, 악신격 무결자와 오주윤의 격투, 코라와 냉혈의 황녀의 말다툼입니다. 언제 완료될지는 일러스트레이터 님께서만 아심.*후원 쿠폰 주신 별박이연, 다이아트곰, ㄷㅞㄺ, John_Doe님께 감사드립니다. 별박이연님은 17연속 후원! 감사합니다. *참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.16/16 쪽

*참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.16/16 쪽

*참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.*참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.*참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.*참고로 지난달 후원 쿠폰 받은 돈이 3만원 가량입니다(1장에 70원이니 많이 모이긴 한 거네요 ㅎㅎ). 전에 말씀드린 것처럼 후원 쿠폰으로 받은 돈은 100% 일러 제작에만 쓰입니다. 다만 아직 1장 뽑을 금액이 안 되기에 킵해놨습니다.*던전 마제스티 전자책 3,4권 편집중입니다.< --  10-3. 구사 가문  -- >쉐도우 블레이드 가문이 통째로 우스타드로 몰려왔다.총 이백여 명밖에 안 됐는데, 과거 제국의 대공까지 하던 가문치고 너무 단출했다.영락함이 절절하게 느껴진다. 우리 오주윤 가문은 잘해야지 싶었다. 집 구석 망하니까 저런 꼴이구나.체크 할만한 인재는 다음과 같았다.S5등급 장로가 1명.1등급이 2명.2등급이 3명.3등급이 11명이었다.이들을 어떻게 활용할까 하다가, 인간정보 팀을 만들기로 했다.알고 있는 특수 부대 편제를 응용해서 2개 팀을 편성할 수 있을 듯하다.다만, 이 인원 모두를 활용할 수 있는 건 아니었다.1등급 1명, 2등급 3명, 3등급 10명이 내 밑에서 봉사할 수 있다고 하니, 이들을 활용할 계획이었다.총 14명이니 7명씩 두 개 팀으로 나누면 될 터.다행히 특수부대에 관해 이것저것 아는 게 많은지라 편제를 나누기 좋았다.회1/14 쪽등록일 : 14.06.11 00:01조회 : 8025/8026추천 : 334선호작품 : 13231

1등급은 익히 알고 있는 누캄보였다.그를 지역대장으로 임명해서 2개 팀을 관리하게 명했다.나는 며칠 동안 고생해서 펜을 잡았다.머릿속의 지식을 쥐어짜 내서는, 현대 특수부대에 관한 걸 적어 나갔다. 그리고 치즈헌터 가문 인물들의 조언을 얻어 이쪽 세계에 어울리는 특수부대의 교범을 구상했다.물론 이게 하루아침에 되지는 않는다.거의 일주일간 고생한 건 청사진에 불과했다.나머지는 실전을 겪고 내가 내린 임무를 뱀파이어들이 수행하면서 정립해야 할 부분이었다.누캄보에게 이점을 제대로 인지시켰다.“알겠습니다, 주군. 주군께서 원하는 부대의 특성을 알았으니 기대에 부응하도록 노력하겠습니다.”“치즈헌터 가문의 전문가들을 교관과 조교로 붙이겠다. 100일간의 훈련을 명한다. 후에 정찰 임무에 실전 투입하겠으니 각오를 다지라. 훈련을 위해 전폭 지원하겠다.”“알겠습니다!”씩씩하게 대답한 지역대장 누캄보가 밖으로 나갔다.현재 그의 계급은 루테르 에머른(대위급)이었다. 훈련이 끝나면 가벼운 임무부터 시2/14 쪽

작해 다방면에 실전에 투입할 작정이었다.일단 번국들부터 시작해서 최종적으로는 깊은 공동의 헤르즐락 나낚의 영지들까지, 보낼 곳이 많았다. 그들은 이제 과거의 영광을 버리고 새로운 터전에서 자리를 잡기 위해 열심이었다. 그러던 중에 문제가 터졌다.“뭐? 구사 가문에서 쳐들어왔다고?”“네, 주군.”우스타드로 들어오는 관문을 지키고 있는 사이클롭스 영웅 발라드락이 연락을 보내왔다. 관문 요새 앞에 삼백이 넘는 다크 엘프들이 나타났다는 전언이었다. 모두 무사들로 하나같이 기세가 흉흉하다고 했다.“빌어먹을.”좋지 않다.물론 삼백가량에 점령당할 우스타드가 아니지만, 반가운 방문은 아니다.뭣보다 휘하의 대부분의 영웅들이 고대의 탑에 배치된 지금은 말이다. 지난 내전이 끝난 이후 내 시선은 오로지 고대의 탑으로 향해 있었다.번국이나 이쪽보다는 탑 속의 터프한 전장 속에 집중한 게 사실이다. 하니 영지의 일을 정리하고 고대의 탑 11층으로 돌아가려는 이때에 나타난 다크엘프들이 반가울 리3/14 쪽

가 없다.그렇다고 나가서 몽땅 쓸어버릴 수도 없는 일이다. 그들은 다크엘프 번국의 유력 가문이고, 괜히 마찰을 일으켜 봐야 좋지 않다.잘못하면 냉혈의 여제께 폐가 된다.그녀는 지난 대관식의 싸움 이후 번국들을 응징하긴 했으나, 이후 유화 정책을 펴는 중이었다. 번국의 왕들을 친 타르나이적인 인물로 세우고는, 슬슬 헤르즐락 나낚들에게 포문을 돌리려 했다.한데 공연히 싸움을 일으켜 냉혈의 여제의 계획에 차질을 빚게 해서는 신하된 도리가 아니지.“왜 온 것이냐? 공성전을 할 생각은 아닐 테고.”구사 가문의 인물들은 당연히 우스타드를 공격하러 온 건 아니다. 내가 그들을 신경 쓰는 것 이상으로 그들도 이쪽에 조심스럽다.번국의 가문이 제국의 변경백을 공격하면 그 여파는 장난이 아닐 터. 미치지 않고서야 그럴 리가 없으니, 뭔가 요구할 게 있어 삼백이나 끌고 와 시위를 하는 게 아닌가.사실 뭔지 알겠지만.역시 쉐도우 블레이드 가문 녀석들을 내놓으라 그건가.“저는 바로 보고를 드리러 달려 온지라… 지금 관문장이 그들과 대화 중입니다.”4/14 쪽

“알겠다. 물러가 보라.”사이클롭스 발라드락이라면 현명하게 처신할 테니 괜찮다.외뿔에 검은 피부가 인상적인 발라드락은 사이클롭스치고 침착하고 생각이 깊은 편이니까.죽은 사이클롭스 왕자 구르도스의 마법 흉갑을 물려받은 그는, 원주인의 현명함까지 닮아 있었다.해서 그를 우스타드로 진입하는 관문요새의 수문장으로 삼았다. 지금 구사 가문의 인물들과 대화 중이라니 무슨 일인지 곧 알 수 있겠지. 자리에서 일어나자 그림자처럼 나를 지키고 있는 네리가 따랐다.“회의실로 가겠다.”“모시겠습니다, 주인님.”저주에서 풀려나 완벽히 부활한 아르시에 네리스.그녀의 직책은 변경백 보위관이다.충직하고 올곧은 성품으로 가득한 네리에게 어울리는 직책이다. 반짝이는 마법 갑주 엘 델린시아를 거친 그녀는 마치 이야기 속에 나오는 여기사처럼 아름다웠다.이제 그녀는 휘하에서 손가락에 꼽을 무력의 소유자였다. 본인이 S5등급에 아스가르트 급 뱀파이어릭 스티그마의 소유자다. 5/14 쪽

변경백을 경호하기에는 더없이 훌륭한 인재였다.필요하면 그림자로 변해 몸을 감추고 경호하기도 적당했고 말이다.보비가 엄청나게 네리의 직책을 부러워했지만 어쩔 수 없었다. 영지의 재정담당관인 보비의 일은 누구와 바꿀 수도 없이 중요했으니까. 그리고 똑똑한 보비가 아니면 하기도 어렵다.“몸은 이상 없어?”“괜찮습니다. 염려해 주셔서 감사합니다.”“둘만 있을 때는 그리 딱딱하게 안 굴어도 되는데.”“그럴 순 없습니다. 지금은 주인님을 경호 중입니다.”성실한 녀석.너무 성실해서 문제라니까.뭐, 언제든 믿고 뒤를 맡길 만한 전사가 있다는 건 좋은 일이었다. 사실 아무리 대단한 자라도 무방비한 때가 있기 마련이다. 네리가 하는 역할은 그런 때의 날 지키는 것이다. 내가 네리보다 훨씬 강하다고 해서 경호가 쓸데없는 건 절대 아니다.중이 제 머리 못 깎는다는 말도 있잖는가.신이 아닌 이상 모든 걸 혼자 할 수는 없다.“뱀파이어릭 스티그마는 어때?”“장로 아체타가 제대로 방법을 알려주고 있습니다. 최근 여러 가지로 성과가 있었습6/14 쪽니다.”그러다 네리가 조금 주저하는 목소리로 헛기침하더니 덧붙였다.“괜찮으시다면 언제 보여 드리고 싶습니다만….”씨익. 칭찬받고 싶은 거구나. 이런 깜찍한 녀석.속으로 웃음이 터졌으나 겉으로는 담담하게 대꾸했다.“좋아.”약간 심드렁한 어투임에도 네리는 눈에 띄게 표정이 밝아졌다. 그러다 얼굴이 풀린 걸 스스로 깨달았는지 다시 굳건한 표정이 됐다. 콧대가 오똑한 미녀가 입술을 앙다물고 있으니, 이것 참 멋진 그림이로다.역시 네리는 오늘도 예쁘구나.구사 가문이 도착한 뒤 이틀이 지났다. 그들은 지금 우스타드 외곽에서 야영 중이다.7/14 쪽

대책 마련을 위해 쉐도우 블레이드 가문의 수뇌들을 모두 불렀다. 십여 명 정도인 그들은 난처하고 민망한 표정으로 날 살피느라 정신이 없었다.그도 그럴 것이 내가 좀 열 받은 상황이라 그랬다.어쩐지 엄청 쉽게 밑으로 들어온다 했더니, 쫓겨온 거였나.사실 사정은 이랬다.전에 장로 아체타가 직접 찾아온 시점에 이미 쉐도우 블레이드 가문은 구사 가문에게 대패했다는 건.구사 제일검에게 가주 후보가 참살되고, 육체까지 빼앗겼을 때 이미 더는 저항하기 어려워졌다고 한다. 해서 가문의 모든 인원을 이끌고 도주하는 중에 마침 나와 문제가 발생했다. 그래서 장로 아체타는 제국의 변경백의 그늘에 숨기로 결정한 것이다.꽤 기민하고 현명한 판단이 아닌가.내 쪽에서는 골치 아파서 그렇지 쉐도우 블레이드 가문을 위해 아체타가 머리를 기발하게 굴렸다.물론 내 입장에서도 체하지 않고 쉐도우 블레이드 가문을 잘 삼키면 무진장 이득이긴 하다.“아체타.”아체타는 송구하다는 듯 고개를 숙였다.8/14 쪽

“드릴 말씀이 없습니다, 주군.”“됐다. 이미 이렇게 된 것 원만하게 해결하는 게 가장 좋은 방법이다.”“감사합니다.”“그나저나 그 구사 제일검이란 자는 뭐하는 사내인가? 아는 걸 읊어보게.”“네, 그자의 이름은 아단이라고 합니다. 현재 구사 가문의 가주인 루라이의 충실한 종이라고 소문난 사내입니다. 원래 다른 분을 섬기며 루라이와 대적했다고 하는데, 주인을 배신했다는 소문이 있습니다.”어쩐지 여포가 떠올랐다.여포 같은 놈인가, 싸움은 잘하는데 신의는 없는.“실력은 어느 정도인가?”“S4등급이라고 합니다.”“허.”제법이다.구사 제일검이라더니 허명이 아니구먼.냉혈의 여제를 지키는 근위대장이 S3등급이다. 한데 명가라지만 일개 가문의 전사가 S4등급이라니 잘난 체 할만 하다.“아체타. 이 일을 어떻게 처리하면 좋겠나? 구사 가문에서는 나는 빠지고 자네들을 9/14 쪽

모두 내놓으라 요구하고 있네. 내 솔직히 군대를 이끌고 가 저들을 쓸어버릴 수도 있어. 하지만 그랬다가는 제국과 번국에 외교적 마찰이 일어날 확률이 농후하네. 이는 제국의 지존께 폐가 되는 일이니 신하된 입장에서 어찌 경거망동하겠는가. 하니, 일을 크게 벌리지 않고 수습할 방법이 없나 묻는 것이야.”“흐음….”아체타는 수염을 쓰다듬으며 생각에 잠겼다.고민하는 기색이 역력하다.“한 가지 방법이 있긴 합니다. 다만….”“다만?”“본가의 가주가 위험을 감수해야 합니다.”지금 쉐도우 블레이드 가문의 가주라고 하면 아르시에 네리스다. 그녀는 뱀파이어릭 스티그마의 주인으로서 구사 가문 모두를 이끌게 됐다.이 뱀파이어들의 충성심은 절대적이다.허수아비나 명예뿐인 자리가 아니라, 네리는 이들의 미래를 책임지게 됐다.“네리스가?”“네, 주군. 가주가 구사 제일검에게 나아가 일 대 일로 겨뤄 이긴다면, 그들은 일단 물러날 것입니다. 애초에 구사 가문에서 본가를 증오하는 건 과거의 노예였던 역사와 10/14 쪽

검술적 열등감 때문입니다. 제일검이 패한다며 수치심에 버티지 못할 것입니다.”애초에 구사 가문이 행패를 부리는 명분이 검술로 겨룸을 하자는 것이었다. 한 수 배울 때까지 물러나지 않겠다고 그들은 주장하고 있었다. 여기서 한 수 배운다는 구사 가문에서 패하는 경우를 말한다. 그러나 애초에 구사 제일검이 쉐도우 블레이드 가문의 모든 검객을 압도하는 걸 그들 자신이 제일 잘 안다. 하니 ‘한 수 배우기 전’이란 명제를 달면 계속 검술 시합을 명목으로 쉐도우 블레이드 가문을 칼로 괴롭힐 수 있다.제3자가 들으면 어처구니없긴 하지만 대게 싸움을 거는 명분이란 게 원래 그렇다. 어쨌든 이런 이유니, 만약 구사 제일검이 패한다면 더 땡강 부리기도 애매해진다. 특히 네리와 구사 제일검의 결투를 제국의 변경백 입회 하에 공증하면 변명의 여지도 없다. 구사 놈들이 미치지 않고서야 두말하지 않고 물러날 것이긴 하다. 아체타의 의견은 확실히 내 질문에 대한 적절한 대답이었다.하지만.네리를 위험에 빠뜨려야 하는가.그녀는 S5등급. 구사 제일검은 S4등급.S등급에서는 한 단계, 한 단계가 넘사벽이다.다만 믿을 만한 게 바로 뱀파이어릭 스티그마다.아스가르트 급의 마법 무기면 충분히 S5와 S4의 간극을 매꾸고도 남는다.11/14 쪽

“흠….”고민하던 나는 결론을 내렸다.“아체타의 말대로 한다. 쉐도우 블레이드 가문의 가주에게 검술 시합을 명한다.”뒤에 시립해 있던 네리가 앞으로 나오더니 한쪽 무릎을 꿇었다.그리고는 낭랑한 목소리로 대답해 왔다.“주인님의 명을 받듭니다! 반드시 승리해 그 존명에 누가 되지 않도록 하겠습니다!”S4등급과 싸우라고 하는데도 한 점의 두려움도 느껴지지 않는구나. 눈가에 작은 망설임도 없다.역시 네리도 그 근본은 침입해온 다크엘프들과 다를 바 없는 무사다.그래도 걱정하지 마.아직 아스가르트 급 한 개 더 남았잖아.어디가 쓸까 했는데, 너한테 바르련다.하하하.얘, 완전히 템빨이네.검술 시합 때 구사 제일검이 무슨 표정을 지을지, 벌써부터 궁금해서 미칠 지경이었12/14 쪽

다. 남은 아스가르트 급 물품… 진짜 사악한 건데 말이야.============================ 작품 후기 ============================*랩업 다 소용없습니다. 현질이 짱이죠.*네리가 구사 가문인데, 구사 가문이랑 싸우냐 물으실 분 있을 듯합니다. 예전에 글을 보면 네리가 가문을 떠나 용병이 됐다는 이야기가 나오죠. 그녀는 전혀 옛 집안에 미련이 없습니다. 조금 더 상세한 이야기는 다음화에 나올 예정입니다.*여성 캐릭터 인기 투표 마감합니다. 1등은 38%로 냉혈의 황녀+코라입니다. 역시 1부 마지막에 활약한 게 컸던 듯합니다. 뭐, 모 독자님 말로는 처녀가 세 번이라는 메리트가....ㄷㄷㄷ 과연 처녀혈 세 번이 작품에서 나올지 기대해 주시길. 2등은 순결의 주인 네리 양입니다. 21%네요. 꾸준한 인기라고 하겠습니다. 1부 중반 부터 활약이 적었던 걸 고려해 볼 때 훌륭한 성적이라 할만합니다. 역시 순결 클라스. 그나저나 네리가 인기 있는 건지, 순결이 인기 있는 건지 헷갈리네요. 3등은 귀염둥이 찌예입니다. 뭐, 예전부터 별다른 활약 없어도 인기 순위 상위 랭크13/14 쪽인 희한한 캐릭터입니다. 역시 로리 버프란 게 무시 못 하겠네요. 다음 작품에서는 최소한 로리는 둘 이상 늘려야... 나친적에서 금로리, 은로리했던 것처럼 저도 쌍로리로 밀어봐야겠습니다. 앞으로 찌예는 약간씩 분량이 늘어날 겁니다. 15%의 점유율이었습니다.4등은 던전 마제스티의 인덱스, 던전 마제스티의 아카링... 보비입니다. 9%로 2표 차이로 바페 아줌마를 따돌리고 4위에 올랐습니다. 실상 바페 아줌마 분량이 많지 않았던 걸 고려해 보면 굴욕이긴 합니다. 하나 그렇다고 작가의 총애는 죽지 않습니다. 한 번 정실은 영원한 정실. 네리가 가슴 하나로 근근히 연명하는 것에 비해, 아직 가장 많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.14/14 쪽

많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.14/14 쪽

많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.많은 떡밥의 캐릭터이기도 합니다. 그러나 작가도 보비를 인기 순위 1위로 올릴 자신은 없는... 태생이 공기인 듯. *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 무협소설광 님께 감사드립니다. 별박이연 님은 18연속 후원, 무협소설광 님께서는 20장이나 보내주셨습니다. 감사합니다.< --  10-3. 구사 가문  -- >우스타드의 외곽으로 도마뱀을 타고 이동 중이었다.지저의 승용 도마뱀인 '케이브 레드비어드'란 종으로 지구력이 좋고 영리하며, 흡착력이 있는 발바닥 탓에 벽면에도 달라붙을 수 있다.두 해 전에 이 녀석을 샀는데, 이름은 롱투스다.동족보다 유난히 송곳니가 길어 그리 붙였다. 꼬리까지 합쳐 길이는 6미터에 힘이 굉장히 좋은 녀석이다.변경백의 승용 도마뱀으로 제격이었는데, 그만큼 값을 치렀다. 도마뱀 한 마리에 10만 밀을 줬으니 어지간한 스포츠카보다 비싸다.안장 뒤에는 네리가 타고 있었다. 그리고 우리 뒤로는 쉐도우 블레이드 가문의 뱀파이어들이 제국 변경백의 깃발을 들고 뒤따랐다. 모종의 이유가 있어 다른 부하들은 한 명도 데려오지 않았다. 나와 네리, 쉐도우 블레이드 가문의 뱀파이어들 뿐이었다.오늘 우리는 재판 결투를 위해 가는 길이었다.구사 제일검 아단과 쉐도우 블레이드 가문의 가주 네리가 그 주인공이다. 이 건을 성사시킨 뒤 구사 가문의 시위꾼들을 우스타드 외곽의 공터로 물렸다. 통행에 방해되고 영지 분위기를 해한다는 내 주장에 그들은 순순히 따랐다.회1/12 쪽

등록일 : 14.06.12 00:07조회 : 8067/8070추천 : 383선호작품 : 13231

어쨌건 자기들 뜻을 관철했으니 제국 변경백의 심기를 건드릴 이유가 없었다. 그들은 즉각 짐을 챙겨서 지정한 공터에 자리를 잡았다.이번 재판 결투에서 구사 제일검이 이기면, 내 이름을 걸고 쉐도우 블레이드 가문의 모두를 넘기기로 했다. 반면 쉐도우 블레이드 가문의 가주가 이기면, 그들은 즉시 물러나고 일전에 빼앗은 가주 후보의 육체를 반환하는 조건이었다.그리고 제국 변경백인 내가 재판 결투의 참관인이자 공증인이 되기로 했다.이에 구사 가문은 반색하고는 동의하였다.무조건 구사 제일검이 이길 것이란 믿음 때문인 듯했다.구사 제일검이 지하 제일검은 아니라도 쉐도우 블레이드 가문의 가주는 압도할 수 있다고 판단했겠지.“쯧쯧.”나도 모르게 혀를 찰 수밖에 없었다.개판이구먼, 쉐도우 블레이드 가문.애초에 구사 가문은 쉐도우 블레이드 가문의 노예 종족이었다. 그리고 지저 제일의 쌍검술을 가진 쉐도우 블레이드 가문의 열화판 검술만 익힌 존재들이었다. 주인의 기술을 어깨 너머로 훔쳐 보운 것이다.한데 상황이 이리도 바뀌다니.2/12 쪽제3자가 봐도 한심할 수밖에.“주인님?”네리가 무슨 일이냐고 물어온다.“좀 더 허리를 꽉 껴안아라.”“네? 떨어질 것 같지는 않습니다만.”롱투스의 보행은 아주 안정적이었다. 게다가 무사인 네리의 밸런스는 가히 초절정. 그녀가 안장에서 굴러떨어지는 것보다, 땅이 내려앉아 지저가 종말을 맞이하는 게 빠르다.“언제부터 주인 말에 토를 달았어?”“죄송합니다. 주인님.”그리 대답한 네리가 내 허리를 조일 듯 꽉 껴안아 왔다. 흐흐, 지금 표정이 네리에게 보이지 않아서 다행이다.과연, 순결.등에 느껴지는 엄청난 압박감에 말할 수 없는 행복이 찾아온다. 그녀의 전용 갑주인 엘 델린시아를 입지 않은 탓에 누리는 호사였다. 3/12 쪽

지금 갑옷을 걸치지 않은 건 오늘 결투가 평복 결투이기 때문이다. 보통 재판 결투는 평복 결투와 갑주 결투로 나뉘는데, 쌍검술의 묘를 제대로 살리기 위해서는 평복 결투가 제격이었다.네리는 도착하기까지 명령에 충실해서 매미처럼 등 뒤에 달라붙었다.“주인님의 날개, 포근해서 기분 좋습니다.”아니, 뭘.내가 더 감사하지.“그나저나 구사 가문 녀석들과 싸워도 괜찮은 건가? 너 구사 출신이잖아.”“상관없습니다. 어차피 가문을 떠난 지 오랩니다. 그 시절은 제게 고통스러운 기억밖에는 없습니다. 주인님께서 이 뱀파이어의 몸을 주셨을 때 전 새로 태어났다고 생각합니다.”“그런가.”아직은 자세히 묻지는 않기로 했다. 희귀한 선 성향의 다크엘프가 동족들 사이에서 겪었을 고난을 짐작하기란 어렵지 않다.그래도.4/12 쪽“언젠가 네 이야기가 듣고 싶군.”“…주인님.”“널 괴롭게 하고 싶어서가 아니야. 너에 대해 더 많이 알고 싶어서 그런 것이니까.”“알겠습니다. 그렇게 말해주시니 기뻐요.”고삐를 잡고 있던 손을 내려 허리를 감고 있는 네리의 손등을 꽉 잡아줬다. “그나저나, 저기 보이는군.”우스타드 외곽에 있는 공동에 도착하자, 우리를 기다리고 있는 다크엘프들이 보였다. 일순간 뒤따르던 뱀파이어들이 술렁이며 동요한다.욕설을 하는 자들도 여럿이었다.그러자 네리가 재빨리 내려서는 그들을 통솔했다. 높고 힘있는 목소리로 단번에 뱀파이어들을 휘어잡는다.의외네.생각보다 가주 일을 앞으로 잘 해주지 않을까.현재 네리가 변경백 보위관이긴 하지만 그 정도만 하기에는 아까운 인재다. 나중에 쉐도우 블레이드 가문이 흥하면, 네리에게 가주의 일에 전념하게 해줘야겠다.“어서 오십시오, 합하.”5/12 쪽승용 도마뱀에서 내리자 구사 가문의 인물들이 내 앞에 부복해 왔다. 역시 제국의 변경백 앞이라 그 태도는 매우 공손하다.“본관은 합하라 불릴 관작이 아니네.”하여간 번국 놈들 아부는….말은 그렇게 했지만 왜 저러는지 알기에 더 탓하지 않았다. 원래 번국의 인물들은 제국의 귀족 칭호를 하나씩 높여서 불러주는 게 있다.달리 이유가 있는 건 아니고, 순수하게 아부하려 그러는 거다.공작은 되야 합하라고 불리는데 변경백에게 합하라니.하긴 저놈들, 백작이면 무조건 각하라고 하니 말 다했다.각하라 불리려면 중앙정부의 재상급 고위직이거나, 제국 의회에 출석하는 제국백작 위를 가진 고위 귀족이어야 한다.한데 이 번국 놈들은 그런 거 상관없이 각하라고 칭한다. 뭐, 권의 의식 강한 귀족들의 귀에 달게 들리긴 하겠지.게다가 이런 일이 이미 관습처럼 굳어져서 오히려 안 그러면 이상하기도 하고 말이야. 내가 번국 친구들에게 합하라고 불린다고 누가 흉보는 사람도 없다.“사양하지 마시옵소서, 것보다 자리를 마련해 놨습니다. 합하.”6/12 쪽

“좋네, 그대가 구사 제일검인가?”“하하하, 소개가 늦었습니다. 근자에 좀 그런 허명을 얻고 있습니다. 소인 아단이라 불립니다.”생각보다 성격이 싹싹한 편이 아닌가.구사 가문에서 재판 결투장을 만들고 그 앞에 자리를 설치해 놨다.제일 상석에 아주 큼직한 의자가 나의 것이로군.설명을 들을 필요도 없었기에 성큼성큼 가서 턱 앉았다. 그러자 웬 다크엘프 미녀가 다가오더니 옆에 앉아서 술을 따라주었다.대접이 괜찮군.단숨에 술잔을 들이키자 갈증이 가셨다.설령 독이 들어가 있더라도 내겐 소용없다. S1등급의 경지란 게 결코 가벼운 게 아니다. 이어 다크엘프 미녀를 끌어당기자, 그녀가 교태 어린 소리를 내며 가슴에 안겨왔다. 네리는 일부러 이런다는 걸 잘 알기에 조금의 동요도 없었다.그녀는 나에 대해 빠삭하다.새로운 인물을 만날 때 내가 항상 평소와 다르게 행동한다는 걸 말이다.“하하핫! 귀엽구나.”7/12 쪽오른손으로 다크엘프 미녀의 엉덩이를 떡 주무르듯 주물렀다.“꺄아앙!”공동을 울릴 정도의 교성이 터졌다.아, 깜짝이야.리액션 너무 좋아서 순간 식은땀 났다.진짜 쪽팔리게 너무하잖아. 그냥 적당히 속물 티 좀 내려고 했는데 이러다 변태왕 되겠구먼.“마음에 드시나 보군요. 합하.”“귀여운 아이군.”구사 제일검 아단은 사람 좋은 듯한 태도였다.허, 이놈. 어쩐지 알 수 있었다.이 녀석 역시 나처럼 평소랑 다르게 가식적인 태도를 취하고 있음을. 예전이라면 몰랐을 것이나 그간의 경험이 내게 식견이란 고마운 걸 만들어줬다.“흡족하시다니 다행입니다. 합하께 바치겠습니다. 노리개로 쓰시지요. 아직 깨끗한 처녀입니다.”8/12 쪽

“하하하. 마음은 고맙지만 됐네.”미쳤냐, 내가.집구석에 구사 가문의 첩자를 들이게.그리고 겉은 이렇게 미녀지만 다크엘프란 놈들이 얼마나 교활하게 상종 못 할 녀석인지 잘 안다.매일 보비만 봤다고 내가 다크엘프에 대한 경계심이 없을 거라 생각하면 오산이다. 사실 보비는 다크엘프가 아니다. 껍질만 다크엘프지 보비에게 다크엘프다운 내면은 전혀 없다. “그럼 한 번 즐기시지요. 재판 결투를 진행하는 동안 천막에서 안으시겠습니까?”“됐네, 내 비록 성실한 사람은 아니네만 오늘 결투에 공증인이자 참관인으로서의 역할에 충실하겠어. 뭐, 쉐도우 블레이드 가문에 대한 내 입장도 있고 하니 말일세. 물론 인편으로 보낸 약조는 유효하네. 자네가 구사 제일검다운 솜씨를 보인다면 주저 없이 저들에게서 손을 떼지. 즉시 우스타드에서 쉐도우 블레이드 가문을 추방하겠네.”“관대하고 공정하신 말씀 깊이 감사드립니다. 본가에선 합하의 은혜를 만세무궁하게 기억할 것입니다.”“고맙군, 대신.”패배 조건도 확실히 해야지.9/12 쪽

네놈은 이기기 틀렸단 말이다, 구사 제일검이여.아스가르트 급 두 개를 든 네리는 나라도 위험하다.내가 아스가르트 급 대지의 기둥과 그림자 발톱을 착용하지 않는 전제하에 말이다.강력한 마법 물품이 하나일 때와 두 개일 때의 차이는 엄청나다.100의 위력에 100을 더해 200이 되는 게 아니다.100의 위력에 100을 곱해 10,000이 되는 느낌에 더 가깝다.아스가르트 급 두 개라면 S1등급에 오른 나조차도 위협당할 지경이다.S등급이 단계별로 그 차이가 극복하기 어려운 걸 고려해 볼 때, 아스가르트 급 무구가 얼마나 대단한 건지 알 수 있는 부분이다.구사 제일검은.안타깝지만 절대 못 이긴다.“자네가 패배하면 노획한 가주 후보의 육체를 돌려주고 즉각 철수하는 거야.”“여부가 있겠습니까.”사실 이 조건은 별로 안 중요할지도 모르겠다.그런 생각을 하며 다크엘프 미녀의 바지 속에 손가락을 넣고 균열을 매만지기 시작했다. 벨트를 풀고 팬티 속으로 남정네의 거친 손이 들어가는데도 그녀는 색기어린 얼굴로 거부하지 않았다.하여간 다크엘프 년들은 음탕하다니까.10/12 쪽

어려서 부터 이리 교육은 받는 건가.“하응! 좋아요!”손가락 끝이 촉촉하게 젖어간다. 야릇한 냄새가 살살 올라오는 게 괜히 했다 싶다. 중요한 일을 앞두고 여자 생각이 간절해진다. 돌아가서 서류 더미에 파묻혀 있을 보비 녀석을 쓰러뜨려야지.그런 생각을 하며 앞을 보자, 어느새 준비를 끝낸 네리가 뱀파이어릭 스티그마를 빼들고 서 있었다.다크엘프들이 네리의 검을 보고 탄성을 내며 저마다 소곤거리는 게 들려왔다.“저자가 새로운 가주 후보인가?”“그나저나 저 검은 뭐지? 피가 뚝뚝 떨어지는 칼날이라니, 불길하기 그지없어.”다들 뱀파이어릭 스티그마에 주목하면서도 검의 정체는 모르는 듯하다. 사실 그럴 수밖에. 저 칼은 쉐도우 블레이드 가문에서도 잃어버린 지 수백 년이 넘은 물건이니, 다른 가문에서 알아볼 리가 없다. 다만, 다크엘프 중에 나이가 지긋한 몇몇은 놀란 표정이 역력했다. 보고도 믿기지 않아 하는 듯하고 할까.그러나 이제와서 재판 결투를 멈출 수도 없는 노릇이다.구사 제일검 아단이 자신의 애병을 빼들고는 재판 결투장으로 들어온 것이다.11/12 쪽

침착하게 가라앉은 차가운 표정을 보니, 역시 아까 내 앞에서 아부하던 게 가식이란 걸 알 수 있었다.보통 놈이 아니군.그러나 네리를 믿고 있어서 크게 걱정되지는 않았다.시합장에서는 양 가문의 인물들이 재판 결투에 관한 문서를 주고받고, 규칙을 확인 중이었다. 그리고 모든 절차가 끝났을 때 수백이 넘는 모든 인물의 시선이 내게 꽂혔다.나는 거만한 태도로 오른손을 뻗으며 선언했다.“오로지 신께서 정하시리라! 시작하라!”============================ 작품 후기 ============================*지난달 후원 쿠폰이랑 이번달 후원 쿠폰을 합치면 그림 하나 뽑을 수 있을 듯해요. 서비스씬으로 히로인 중 한 명이 옷 갈아 입는 장면을 그릴까 하는데 어떠신지? 다른 의견 있으면 받겠습니다. 되도록 므흣한 의견으로 기대하겠습니다. 바니걸이나 메이드복 같은 소중한 한 표도 받겠습니다.*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.12/12 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.*석 달치 올인해 주신 어둠의제왕 님 감사합니다! 12/12 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.*석 달치 올인해 주신 어둠의제왕 님 감사합니다! *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.*석 달치 올인해 주신 어둠의제왕 님 감사합니다! *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.*석 달치 올인해 주신 어둠의제왕 님 감사합니다! *후원 쿠폰 보내주신 별박이연, 춘구, dkapqk님께 감사드립니다. 별박이연 님은 19연속 후원! 매번 감사합니다. 춘구 님께서는 26장이나 주셨네요. 감사합니다.*석 달치 올인해 주신 어둠의제왕 님 감사합니다! < --  10-3. 구사 가문  -- >동시에 양진영에서 각자의 챔피언을 응원하는 뜨거운 함성이 터졌다. 캉!뭔가 번쩍인다 싶더니 두 무사는 벌써 쌍검을 교환하고 있었다.진짜 대단한 공방이다.무협에서 눈이 개안했다는 표현이 있는데 진짜 이런 상황을 두고 하는 말이구나.최고 수준의 쌍검사 둘의 격돌은 현란 그 자체였다.배움이 부족해 제대로 이해하기 어려울 정도다.사실 내 무기술은 나쁘지 않다.우스타드로 와서 탁월한 기사인 라이산더에게 지도를 받았기 때문이다.본디 기사란 종합 무술인이다.마상 무술, 도보 무술 등 전천후 상황에서 싸워야 하는지라, 그야말로 못 하는 게 없다.그런 라이산더를 스승으로 모셨던 지라 어지간한 무기는 다 다룰 수 있을 정도다. 특히 주력으로 삼고 있는 롱소드 검술은 나름대로 상당한 수준이라 자부한다.한데 그런 나라도 제대로 못 하는 게 있었으니 바로 쌍검술이다. 저건 뭐랄까… 정말 타고나야 하는 영역이었다.회1/16 쪽

등록일 : 14.06.14 00:03조회 : 6936/6938추천 : 266선호작품 : 13231

최고의 신체 밸런스와 균형 감각이 요구되니 입문하기에는 허들이 높다.카앙! 캉! 캉캉!네리와 구사 제일검 아단은 호각이었다.흐음… 확실히 스킬은 아단이 한 수 위였다. 그러나 네리는 아스가르트 급 명검 뱀파이어릭 스티그마와, 본류의 상승 검술로 대적하고 있었다.비록 구사 가문에서 절치부심해 본류의 검술을 거진 따라잡았다고는 하나, 아직 지저 제일의 완성된 쌍검술은 쉐도우 블레이드 가문의 것이다.팟!네리의 어깻죽지에 아단의 칼날에 검상을 입었다. 하지만 시커먼 연기가 피어나더니 순식간에 복구된다.“오오오! 가주님!”뱀파이어들 사이에서 감탄이 터진다.S5등급에 오른 탓에 기존에도 괴물 같은 네리의 재생력은 거의 실시간이다. 베면 검이 지나간 순간 바로 회복될 정도다. 뱀파이어들 중에도 저 정도 재생력은 찾아보기 어렵기에 지켜보던 쉐도우 블레이드 가문의 인물들이 탄성을 지른 것이다.2/16 쪽

“역시 일반적인 베기로는 그대를 어쩌기 어려운 모양이오!”아단이 소리를 지르더니 검에 힘을 불러 넣었다.마력의 순환을 민감하게 느끼는 나인지라 바로 알 수 있었다. 부우우웅!아단의 쌍검이 파랗게 타올랐다.마치 네온사인처럼 선명한 빛깔이 인상적이다.아무래도 저기에 베였다가는 네리라도 무사하지 못하겠다 싶었다.신경이 온통 그쪽으로 쏠려 옆에서 안겨오는 다크엘프 미녀가 짜증스럽다.해서 꺼지라는 듯 밀어버렸다.“꺅!”엉덩방아를 찧는 그녀는 섭섭하다는 듯 교태를 부렸다.아마 오늘날 확실히 유혹하라는 명을 받았겠지. 다크엘프 성격상 울컥해 소리라도 질러야 하는데 이렇게 천사처럼 구는 걸 보면 뻔하다.순수하게 내가 마음에 들어 이러는 거면 절대 실례되는 행동은 하지 않는다.하지만 불순한 목적이 뻔히 보이는데 계속 예의를 차릴 이유는 없다.3/16 쪽

분위기를 바꿔 그녀에게 확실히 말했다.“꺼져, 방해되니까.”오른손으로 작은 턱을 쥐고 노려보자, 다크엘프 미녀는 깜짝 놀라더니 공포에 질려 바들바들 떨었다.결투장에서 내가 넉살 좋게 행동해서 그렇지 본질이 S1등급인 건 변하지 않는다. 이 다크엘프 미녀는 제법이게도 준영웅은 되어 보이나, 나와 그 차이는 아득하다.바바리 사자와 시골 생쥐 정도의 간극이랄까….살기를 갖고 노려보면 제대로 견딜 수 있을 리 만무하다.쫄쫄쫄.뭐 이상한 소리와 지린내가 나기에 보니, 다크엘프 미녀가 다리 사이로 노란 물을 사정없이 흘리고 있었다.공포가 지나쳐서 실금하고 만 모양이다.“누가 얘 좀 치우지 그러나.”옆에 있는 자들에게 말하니, 다크엘프 몇이 서둘러 달려와 그녀를 데려갔다. 다리 힘이 풀렸는지 다크엘프 미녀는 끌려가면서 오줌을 질질 흘렸다.4/16 쪽

“쯧쯧. 상관에게 혼나겠구먼.”잠시 혀를 차다가 다시 경기에 집중했다.보니 피 튀기는 혈전이 이어지고 있었다.네리는 네온사인 같은 파란빛에 휩싸인 검 탓에 회복을 못해 이곳저곳이 상처투성이였다.마음이 아프다.하지만 내색하지는 않는다. 그리고 네리에게도 속상하다는 태도는 보이지 않을 거다. 오로지 그녀의 승리에 대해서만 칭찬할 작정이었다.네리가 아무리 사랑스럽고 귀여워도, 그녀의 본질은 무사다. 그건 변하지 않는 그녀의 긍지와 정체성 같은 부분이다. 당연히 존중해 줘야 한다. 다치는 게 마음 아프다고 칼을 뺐고 던전의 하렘 안에 가둬둬서는 안 된다.그건 사랑이 아니겠지.그래도.앞으로 더 강해져서 조금만 덜 다쳐주면 좋겠다.뭐, 이번에는 상대가 너무 강하긴 하지만.그래도 아단 역시 피투성이였다.네리의 반격 역시 만만치 않았다.5/16 쪽

특히나 뱀파이어릭 스티그마의 능력은 정말 놀라웠다. 피로 만들어진 그 칼날은 온갖 다양한 형태로 변신이 가능했다.“이걸 받아보라! 가주!”아단이 한눈에 보기에도 기합이 담긴 강공을 날려왔다.폭발이다.바로 알아볼 수 있었다.검신에 폭발을 일으키는 마력 구성이 보였다. 네리가 검신으로 저 일격을 막아내는 순간 폭발이 일어나 충격파와 열기가 덮칠 터.순간 입술을 깨물었는데 네리는 내 생각보다 훨씬 현명하게 대처했다. 왼손에 든 뱀파이어릭 스티그마를 변형시켜 일순간 방패처럼 반원형으로 만들어낸 것이다.콰아아앙!폭발이 일어났으나 로텔라 방패처럼 변한 뱀파이어릭 스티그마가 그걸 막아냈다.그걸로 그치지 않고 네리는 방패 너머를 검의 뒷날로 공격했다. “하아앗!”맑은 기합성과 함께 네리가 공세를 잡고 계속 몰아치기 시작했다. 원형 방패형태의 6/16 쪽

왼쪽의 뱀파이어릭 스티그마 역시 어느새 칼로 변해 있었다.“크아악!”결국 아단이 견디지 못하고 왼쪽 팔에 치명상을 입고는 한쪽 검을 놓쳤다.“와아아아아아!”뱀파이어들 사이에서 커다란 함성이 터져 나왔다.반면 구사 가문의 다크엘프들은 안색이 창백해졌다.쌍검을 쓰는 무사가 한쪽 팔을 잃는다는 건 그야말로 치명적이다.네리는 여유롭게 아단이 놓친 쌍검을 차서 멀리 날려버렸다.좋아! 잘했어!역시 한 점의 자비도 없는 게 내 여자답다.그래. 적에게는 모질게 하란 말이야.“크흐… 이걸로 이겼다고 생각하면 곤란하다, 가주.”아단의 말에 네리는 칼날을 내리지 않은 채 대꾸했다.“방심할 생각은 없다. 그대를 무시할 생각도 없고. 한데 한쪽 팔로 뭘 하겠다는 건지 7/16 쪽

모르겠군.”나도 모르겠다.아마 지금 지켜보는 모두가 궁금하겠지.뭐랄까?구사 제일검 아단은 아직 포기하지 않은 얼굴이었다.“사실 내게는 늘 하나의 고민이 있었다. 검을 하나 잃어 쌍검술을 쓸 수 없게 됐을 때 어찌해야 하는지 말이다.”“흥미로운 고민이로군.”“그래서 전력으로 개발했다. 검이 하나든, 둘이든 상관 없이 위력적인 궁극기를 말이다.”개성을 포기한 건가.아니면 쌍검용 궁극기는 또 따로 있는 건지도 모르겠다.“네가 무슨 짓을 하든 상관없다. 이 결투는 내 승리로 끝날 테니까. 구사 제일검.”“광오하군, 가주. 그럼 어디 이 공격을 받아보라!”갑자기 일대의 공기의 흐름이 변했다.그러더니 검은 마력의 기운과 함께 회오리바람이 일어나 아단을 휘감았다.8/16 쪽

휘이이이이잉!살을 베는 듯한 날카로운 바람에 구경하던 사람들은 기겁하고 뒤로 물러났다.네리는 재빨리 방해하고자 나섰지만 뜻을 이루지 못했다. 그리고 일대를 채운 바람에 베이지 않게 뒤로 물러났다.“받아보라, 구사 제일검의 오의를! 바람이여! 휘감으라!”아단은 검을 내리쳤고 회오리바람을 쏘아냈다.네리는 바람이 자신을 덮치는 순간 정확히 두 개의 검을 모두 동원해 쳐내기를 시도했다.어차피 저건 자연의 바람이 아니다. 겉으로 뭐로 보이든, 실상 마력의 구성에 불과하다. 회전해 오는 마력에 정확히 부딪치게만 하면 쳐내는 것 역시 가능하다.하지만 네리의 시도가 아주 정확해 보였음에도 불구하고, 바람은 저지되지 않았다. 오히려 방어를 부드럽게 넘어가서는 네리의 허리를 끊어버렸다.“크앗!”짧은 비명과 함께 네리의 상체가 수 미터 이상 날아올랐다.지켜보던 뱀파이어 진영에서 비명이 터진다. 저 정도라면 재생력으로도 어쩌기 힘들9/16 쪽

어 보였다. 잘 치료해서 붙인 뒤에 오래간 요양해야 할 수준이다. 죽지야 않겠지만 전투는 물 건너간 것처럼 보인달까.네리의 아름다운 하체 역시 무너지듯 그 자리에 쓰러졌다.“와아아아아아!”구사 가문에서 환호성이 터진다.팔의 부상으로 혈색이 안 좋던 아단도 방긋 웃으며 남은 칼을 위로 들어올려 보였다.어려운 상황에서도 궁극기를 성공시켰다는 자부심이 그에게서 느껴졌다.“변경백이시여! 이 결투의 결과에 대해 모두에게 공언해 주십시오!”자신감 넘치게 소리 지르는 아단.하지만 말이야….“아직 결투는 끝나지 않았다네, 아단.”“…하지만 굳이 죽일 필요가. 가주는 변경백의 연인이라고 들었습니다만.”오해하고 있구나.그런 이야기가 아니었는데.나는 대답 대신 손가락을 들어 쓰러져 있는 네리쪽을 가리켰다.10/16 쪽

“음?”의아해하며 돌아본 아단은 순간 경악성을 터뜨렸다.“이 무슨!”거기에는 멀쩡한 네리 두 명이 서 있었기 때문이었다.그녀들은 몸을 이리저리 움직이며 스트레칭을 하고 있었다.게다가 서로가 신기한 듯 다가가서 만져보기까지 했다.“구사 제일검이여. 시합을 속행하게.”“…….”아단이 입술을 깨무는 게 보였다.분명히 허리를 베었는데 두 명으로 늘어나다니.이상하겠지.하지만 말이야.아스가르트 급이 괜히 아스가르트 급이 아니거든.“환영인가! 하지만 그런 잡스러운 방법이 통할 리가… 크윽!”11/16 쪽

순간 네 자루의 검을 받은 아단은 말을 더 잇지 못했다.환영이 아니다.저건 모조리 실체다.“어찌 이런! 하나 둘로 분열했다면 그만큼 약해졌을… 크아아악!”아단이 비명을 내지르며 검에 찔려 쓰러졌다.저건 약해진 것도 아니다.열화해 복제해 내는 그런 허접한 기술이 아니었다.정말로 완벽하게 복사해내는 능력이었다.바로 네리가 차고 있는 아스가르트 급 목걸이 ‘콰드러플리트’ 때문이었다. 심지어 뱀파이어릭 스티그마도 위력의 반감 없이 배로 늘어나 있었다.콰드러플리트의 능력이라면, 애머런스 급이 아닌 이상 마법 물품조차 정확히 복사해 낸다. 아스가르트 급이라고 예외는 아니었다.물론 일정한 시간의 제약이 존재하긴 한다.하지만 더 놀라운 건, 저렇게 쌍둥이가 끝이 아니란 점이었다.총 네 명으로 힘의 손실 없이 분열할 수 있다.당하는 입장에서는 사기, 그리고 공포 그 자체다.다만 제약이 아주 없는 건 아니라 S3등급 이하만 사용이 가능했다. 그 이상이 되면 12/16 쪽

콰드러플리트의 능력의 한계 때문에 복제가 불가능하다고 한다.내가 진작부터 쓰지 않고 있던 건 그런 이유에서였다.그리고 대지의 기둥과 그림자 발톱이 없으면 네리를 상대로 나도 위험하다고 한 게 이것 때문이다.솔직히 뱀파이어릭 스티그마를 든 네 명의 네리가 공격해 오면 S1등급이라도 자신이 없다. 저 칼은 평화지대 선포도 찢어버릴 수 있을 정도의 아찔한 마법검이니 얼마나 무서운가.“아직 발악하려는가?”몸에 검상을 입고도 다시 일어난 아단을 보며 네리가 냉정하게 물었다.“이대로 쓰러질 수는… 크악!”다시 단발마의 비명이 울려 퍼질 뿐이었다. 아단은 초인적 집중력으로 부상을 입고도 두 네리의 공격을 받아냈으나, 어느 틈에 나타난 세 번째 네리에게 등을 내주고는 쓰러졌다.그리고 그는 기절한 듯 움직이지 못했다.좋다. 13/16 쪽

이제 내가 나설 타이밍이구먼.사실 말이야. 오늘 이 결투 장소를 아무도 오지 않는 외딴 공동으로 잡은 이유가 있다. 아무래도 목격자가 나와서는 곤란하니까 말이야.따지고 보면 네리도 굳이 싸울 필요는 없었지만, 신임 가주의 위신을 고려한 것이다.새로운 가주가 자신들을 핍박하던 적의 수괴를 쓰러뜨리면 얼마나 존경심이 들겠는가. 해서 앞으로 네리의 권위를 위해 재판 결투를 하도록 내버려뒀다.사실.오늘 누가 이기든, 말든 중요한 문제는 아니었다.그리고 뱀파이어들 말고 다른 수하들을 아무도 데려오지 않은 게 지금부터 할 일 때문이었고.“모두 들으라.”자리에서 일어났다.공동의 수백의 인원들의 눈빛이 내게 쏟아졌다.“쉐도우 블레이드 가문 가주의 정당한 승리에 의거해….”14/16 쪽

구사 가문 인원들의 표정이 절망적으로 변한다.하지만 진짜 절망은 지금부터다.“이 자리에 있는 구사 가문 전원의 목숨을 거두겠다는 점을 천명한다!”곧장 비명 섞인 반발이 터졌다.“뭐라! 아무리 변경백이라도 그런 망발은!”“얘기가 다르잖아! 그런 규칙은 없었소!”병장기 소리와 함께 구사 가문의 다크엘프들이 일제히 검을 빼들고 있었다. 반면 쉐도우 블레이드 가문의 뱀파이어들은 어리둥절해한다. 하지만, 개중에는 차라리 잘 되었다며 이 기회에 구사 가문의 녀석들을 쳐죽이자고 호전성을 드러내는 자들도 있었다.기특하긴 한데 무리할 건 없어.이번 일은 미리 준비된 친구들이 있어서 말이야.“미르체버스! 에투피스나!”차원이 귀곡성과 함께 찢어지듯 갈라지더니 피가 흥건하게 바닥을 채우기 시작했다. 갈라진 시공의 틈으로 끈적하게 불길한 피가 흘러나오고 있었다.15/16 쪽소름끼치는 느낌에 수백의 인원 모두가 동시에 입을 다물어 버릴 정도였다.그리고 그 지독한 정적 가운데 피로 물든 신수들이 주물질계로 기어나왔다.============================ 작품 후기 ============================*이번 에피소드 끝나면 본격적으로 탑 에피소드입니다.*설문 조사중입니다! 참여해 주세요! 후원 쿠폰으로 그릴 일러스트 코스츔 설문입니다.*설정란에 목욕탕씬과 귀족 미노타우르스 일러스트를 올렸습니다.*후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! 16/16 쪽

*후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! 16/16 쪽

*후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! *후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! *후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! *후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! *후원 쿠폰 주신 ㄷㅞㄺ, 정삐닥, ghkdquddbs, 읽고읽자ㅋ님께 감사드립니다. 정삐딱님께서는 20장 주셨네요! 감사합니다! *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 춘구, 흑안(黑眼)▶™님 감사합니다! 석 달치 주신 분이 더 있으신데 제가 파악이 안 되서 닉은 적지 못했습니다. 정말 감사드립니다! < --  10-3. 구사 가문  -- >그리고 곧 미르체버스와 에투피스나가 위압감 넘치는 모습을 드러냈다. 이들은 실종된 피의 신격의 신수들이다. 신격의 일을 하던 존재니 그 위압감은 말로 표현하기 어려울 정도.“부르셨나이까, 주인이여.”“부르셨나이까, 주인이여.”둘은 공손히 내게 고개를 숙였다. 목에는 종속의 목줄이 잘 채워져 있었다.“전에 얘기했던 데로 할 수 있겠지?”“물론입니다.”“그렇다면 행하라.”“명 받들겠습니다.”두 신수가 내게 등을 보이며 돌아섰다. 일단 나는 타천사 고유 능력, <천공의 눈>을 발동했다. 이 스킬은 그간 비약적으로 랭크업했다. 넓은 범위가 단번에 스캔된다.역시 목격자는 없다.회1/14 쪽등록일 : 14.06.14 04:25조회 : 7809/7812추천 : 310선호작품 : 13231

사실 오늘 이 일은 며칠 전에 두 신수와 이야기를 나눴던 결과다.원래 이렇게 구사 가문의 다크엘프들을 몰살시킬 생각은 없었다. 충분히 이들을 죽일 능력은 있으나 소리소문없이 사라지게 하긴 능력 밖이었다.목격자가 나오거나, 내부 밀정이 있거나, 혈흔 등의 단서가 현장에 남는 등, 걸릴 이유는 너무나 많았다. 단순히 힘의 논리로 해결될 사안이 아니었다.성질대로 강행했다가는 냉혈의 여제에게 폐가 될 뿐이라 재판 결투를 떠올렸던 것이다.한데 이 두 신수는 믿고 맡겨주면 조금의 흔적도 남기지 않겠다고 했다. 그 때문에 나는 누구에게도 얘기하지 않고 마음을 바꿔먹었다. 적을 속이려면 아군도 속이는 게 중하다 하지 않는가. 네리와 뱀파이어들도 내 심중을 모르고 있었다. 해서 원래 계획은 주요한 게 아니게 됐다.결투는 그저, 구사 가문의 다크엘프들을 유인할 미끼이자, 네리의 가주로서의 위엄을 과시하는 자리로 변질되었다.아스가르트 급의 비보, 콰드러플리트를 가진 네리가 구사 제일검을 손쉽게 써는 건 예정된 일이었고.“증발한 것처럼 흔적도 없이 지우겠습니다. 작은 핏방울 하나 남지 않을 것입니다.”싸움을 잘하는 것과 다재다능한 건 별개의 문제다.2/14 쪽

오래 살고 재주가 많은 피의 신수들이 나보다 훨씬 할 수 있는 게 많았다.“피의 넝쿨이여! 수확물을 가두라!”에투피스나가 손짓하자, 그녀의 하반신을 구성하는 장미넝쿨들이 땅을 거칠게 파고 들어갔다. 그리고는 이 공동 일대를 담장처럼 감싸기 시작했다.위협을 느낀 다크엘프들이 발악하며 넝쿨의 담장을 공격했으나 피로 만들어진 그것은 끄떡도 하지 않았다.그들은 극도의 불안증세를 보이며, 근처에 있는 피로 만들어진 용 미르체버스를 공격하기 시작했다. 하지만 미르체버스는 에투피스나보다도 급이 높은 더블S6등급의 거물이다.숫자 등급의 다크엘프 300명의 공격에는 꿈쩍도 하지 않았다. 묵묵히 마법의 폭격을 견딘 그는 자신의 공허한 해골 머리를 돌려 날 바라보았다.대답대신 간단하게 고개를 끄덕여 보였다.그러자 미르체버스가 피의 권능을 사용했다.“피의 영역 안에 들었으니! 그대들의 피의 소유권은 내게 있다!”이 얼마나 무서운 소린가.무슨 의민지 알고 들으니 두렵기까지 하다.하지만 다크엘프들은 바로 이해 못 하고 격하게 반발하며 공격해 왔다.3/14 쪽그러나 그런 저항은.미르체버스의 한 마디에 끝이 났다.“말라 비틀어지라.”종결이었다.피의 장미넝쿨 장벽 안에 갇힌 적들 중 피를 가진 자들의 피가 모두 말라버렸다.삼백여 명의 생명이 그걸로 끝이었다.비명 한 번 못 지르고 허무하게 가버렸다.미리 내가 부탁한 구사 제일검 아단만 빼고 말이다.“에투피스나, 미르체버스.”부름에 달려온 그들에게 부탁했다.“다크엘프들의 시체를 보존처리할 수 있겠지?”“물론입니다. 피를 가진 존재들을 다루는 건 저희의 주특기입니다. 주인이시여.”“너희들의 차원으로 모두 가지고 가 보관하라. 후일 내가 그들을 쓸 때가 올 것이다.”“명 받들겠습니다.”피의 신수들은 이 외딴 공동에 처음부터 구사 가문의 다크엘프들은 없었던 것처럼 모4/14 쪽

조리 가져갔다. 이제 그 이름이 ‘블러디 메리’라 명명된 그 군소 차원으로 말이다.차원명을 블러디 메리라고 붙인 건 간단하다.피를 떠올리니 영국의 블러디 메리 이야기가 생각난 것이다.“끝났구나.”허허벌판이 된 공동을 보며 만족했다.정말 깔끔하게 일을 해주는군. 완전 범죄랄까. 돌아보니 쉐도우 블레이드 가문의 모두는 어안이 벙벙한 모양이었다.나는 그런 그들에게 한 마디 해줬다.“비밀을 지키라. 가문의 안녕을 위해서라면. 비밀이 새어나간다면 본관은 그냥 그대들을 포기하고 버리면 그만이다. 스스로를 지키기 위해서라도 오늘 저 구사 가문의 다크엘프들이 무슨 일을 당했는지, 어떤 최후를 맞이했는지 발설하면 안 된다. 조만간 어떤 소문을 내고 오늘의 일에 대해 어찌 말해야 할지 알려주겠다. 그때까지 최대한 입을 다물고 대기토록 하라. 아체타.”특별히 장로를 불렀다.가주인 네리가 아직 가문의 일에 발 벗고 나서지 않은 이상, 실질적으로는 그가 지도자였다.5/14 쪽

“말씀하십시오.”“책임지고 입단속 시키게. 오늘 일에 대해 조만간 따로 설명해 줄 것이니.”“명 받듭니다. 주군.”일단 가장 중요한 인물인 구사 제일검 아단은 잘 결박해서 데려왔다. 생명을 유지할 정도로만 치료하고는 빈사 상태가 유지되도록 했다.이 녀석의 뇌 안을 열어볼 계획이었다.구사 제일검 아단이라면 그들 가문에 대해 많이 알고 있을 터. 앞으로 여러 가지로 대립하게 될 듯한 그들에 대해 파악하고자 했다.현재 거미술사 밸리어트, 번개술사 아스트라페의 도움을 받아 아단의 기억을 엿보려 하고 있다. 포로의 기억을 살피는 방법에는 가장 여러 가지가 있지만 제일 좋은 건 직접 생생하게 경험하는 것이다.마치 꿈을 꾸듯 포로의 기억 안에 직접 들어가는 방식이다.그 거미 아르다의 기억 속에서 바페를 만났던 것처럼 말이다.일단 나와 네리, 아체타가 아단의 뇌를 살펴보기로 했다. 우리는 밸리어트와 아스트라페라는 두 뛰어난 마법사의 도움을 받았다. 그리고 마치 최면술에 걸린 것처럼 몸이 무거워지더니 아단의 기억 안으로 들어갈 수 있었다.6/14 쪽

전에도 그랬지만 여럿이 들어가서 각자 격리되기 때문에, 다른 이와 대화할 수 없었다.나는 진지한 태도로 과연 아단은 어떤 인물인지 파악해 보기로 했다.눈을 뜨자 작은 아단이 되어 있었다.아직 어릴 때인가?그는 다크엘프치고는 쾌활하고 명랑했다. 나이가 좀 차자 다른 다크엘프들처럼 자기 적성에 맞는 교육을 선택할 때가 왔다.“훌륭한 무사가 될 거야!”어린 아단은 두 주먹을 꽉 쥐고 다짐을 했다. 그리고 구사 가문의 검술 교술에 들어간다. 하지만 그를 기다리는 건 끔찍한 수치였다. 잔인한 다크엘프들은 배려라는 걸 모른다. 설령 그게 어린 엘프라고 해도 예외는 아니었다.“너는 자질이 없어! 쓰레기 같으니라고! 꺼져!”꿈많은 아단은 채찍에 몸이 걸레가 되어 쫓겨났다.이런. 불쌍하네.7/14 쪽

그런데 이상하구나. 구사 제일검인데 어찌 검술 교실에서 받아들여지지 않은 걸까.그렇다면 후일 어떻게 구사 제일검이 된 거지?“아단, 너는 자질이 없다니 서기가 돼야겠다. 글을 배우고 행정 업무를 하렴.”“알겠습니다.”침울하게 형제나 친척으로 보이는 다크엘프에게 대답한 아단은, 케심이라는 자의 밑에서 일단 일을 배우게 된다. 왜 내가 케심이라는 이름을 알았냐면, 아단이 연신 중얼거렸기 때문이다.“비록 무사는 못 되겠지만 케심 님의 저택에서 행정 업무를 배울 수 있는 건 행운이야!”알고 보니 케심은 구사 가문의 가장 위대한 검객이었다.그러니 어린 아단 녀석이 좋아할만 하구먼.한데 그 저택에 가서 일 년이 지나도록 아단은 케심을 만나지 못했다. 기억으로 보니 한 해가 순식간에 몇 장면만 보이며 스쳐 지나간다.그러던 어느 날.케심의 큰 저택에서 아단은 길을 잃어버렸다.8/14 쪽

서류를 정리하고 돌아가던 아단은 정신을 놓은 탓에 처음 보는 곳에 와버렸다. 그리고 우연히 들어간 어느 방에서 그는 홀린 듯 벽면을 바라볼 따름이었다.이건 대체.기억을 엿보던 나도 좀 놀랐다.그 방의 벽면에는 검술을 하는 다크엘프들의 그림이 빼곡하게 그려져 있었기 때문이었다. 마치 근세 유럽의 검술서 판화와도 같은 정밀한 그림이 벽을 빼곡히 채우고 있었다.아단은 홀린 듯 그것을 따라 했다.검술 교실에서는 보이지 않았던, 그의 천재적 자질이 싹트는 순간이었다.이후 틈만 나면 아단은 그 방을 찾았다. 하나 결국 걸리고 말았다. 그러나 다행인 점은, 아단을 발견한 자가 행정학을 가르쳐주던 집사가 아니라 주인인 케심이었다는 것이다.모종의 임무로 일 년간 저택을 비웠던 케심은, 돌아와서 자기 수련실에 있는 젊은 다크엘프를 보며 놀라지 않을 수 없었다.“호오… 저런 자질이.”케심은 놀란 듯했다. 그리고 그가 중얼거리는 게 들려왔다.9/14 쪽

“예로부터 가르치는 건 두 번 배우는 일이라 했다. 검술이라고 해도 다르지 않을 터. 벽에 막혀 있는 경지가 저 아이 덕에 무너질지도 모르지.”이후 아단은 케심의 제자가 되었다.내가 기억을 엿본 걸로 판단하건데, 그 시절의 아단은 세상에서 제일 행복한 사내였다. 비교적 다크엘프치고는 관대한 스승 밑에서 아단은 구사 제일검이 될 싹을 틔우고 있었던 것이다.하지만 그런 그의 행복은 오래가지 못했다.차기 가주 후보로 거론되던 케심이 경쟁자인 동생 루라이의 저주 마법에 당했던 것이다. 말라 죽어가는 위대한 검객을 보며 제자인 아단은 피눈물을 흘렸다. 그리고 스승을 위한 모험에 나섰다.용감한데 이 녀석.그도 그럴 것이.그 저주를 해제하기 위한 게 지저의 악몽인 쉐도우 드래곤이 지키고 있던 비보였다. 하지만 아단은 주저함이 없었다. 이런 아단의 태도에 루라이는 오히려 케심에게 누명의 씌우고 아단을 방해하기 위해 부하들을 파견했다. 10/14 쪽

하지만 아단은 현명한 사내였다.기억을 보면서 솔직히 대단한 녀석이라고 감탄할 수밖에 없었다. 아단은 방해자의 공작을 분쇄하고 오히려 그들을 이용해 쉐도우 드래곤의 비보를 훔치는데 성공한다. 하지만 이후에 그에게 남은 건 불행이었다.천신만고 끝에 돌아와 보니 스승 케심은 불명예 속에서 죽은 후였다. 그는 자신도 더 구사 가문에서 버티기 어렵다고 판단해 도주하려 했다.“네리스 누나처럼 나도 떠나자.”뭐? 뭐!이 녀석 네리와 아는 사이였나.인연이 있었구나. 네리는 기억을 못 했었는데….너무 달라진 모습에 몰라보는 걸수도 있다. 아단이라 이름은 다크엘프 남자에게서 무지 흔하니까.아니면 네리에게는 스쳐 지나가는 인연이라 잊어버린 건지도 모른다. 아마 지금 기억을 보는 네리는 놀라워하고 있을 테지. 아단이 어릴 때 잠시 돌봐줬던 것일 수도 있다.아무튼, 그 후 아단은 떠나려 했다.한데 떠나지 않았다.뜻밖에 적이었던 루라이가 화해의 손을 뻗어왔던 것이다. 그는 아단의 재능을 탐냈기 11/14 쪽

때문이었다. 한데 여기서 아단이 놀랍도록 교활하게 대처했다.“이 굴욕, 반드시 갚아주마. 루라이. 스승의 원수를 갚을 때까지 내 오늘부터 이불을 덮고 잠들지 않겠다.”이를 갈면서도 아단은 오히려 쉐도우 드래곤의 비보를 바치고 거짓 충성을 연기했다. 그 후 아단은 루라이의 충실한 개가 되어 구사 가문의 승승장구에 보탬이 됐다.스쳐가는 기억을 보니 많은 적이 그의 칼날에 쓰러지는 모습이 보였다. 남은 케심의 지지자들에게 변절자란 소리를 들었지만 아단은 개의치 않았다. 오히려 루라이의 신임을 얻는 것에만 집중하며 가문에서 자신의 힘을 충실히 키우고 있었다.놀랍게도 최근에 루라이의 친딸을 유혹하는데 성공하기까지 했다.대단한데, 이 녀석….그 후 기억은 끝이었다.재판 결투 장면이 나왔고, 아단 역시 네리를 알아보지 못했다. 아무래도 전혀 다른 육체에 들어가 있으니 알 리가 있나. 그런 건 영혼의 냄새를 맡을 수 있는 고위 타르나이만 가능한 부분이다.“흐음….”12/14 쪽

마법의 연결을 해제하고는 의자에 앉아 생각에 잠겼다.괜찮은데.이 녀석. 함께 일할 수 있겠어.구사 가문의 몰락을 원하는 건 나랑 같으니까.다만 겉과 속이 다른 놈이니 조심은 해야겠지만.꼭 쉐도우 블레이드 가문 때문에 구사 가문을 눌러야 하는 건 아니다.제국을 위해 건방진 다크엘프 번국의 유력가를 손봐주면 좋다. 이들은 한 번 무릎을 꿇었으나 냉혈의 여제가 헤르즐락 나낚을 치고자 할 때 뒤통수를 쳐 올지도 모른다.기회가 있으면 밟아주는 게 좋지.나 역시 대관식 전투의 기억 때문에 개인적으로 다크엘프들에게 감정이 안 좋기도 하고 말이야.“주인님.”역시 아단의 기억에서 돌아온 네리가 말을 걸어왔다.나는 그런 그녀에게 빙그레 웃으면서 주문했다.“네가 좀 설득을 해야겠다. 다른 누구도 아닌 네리스 누나가 말이야.”============================ 작품 후기 ============================*주말을 위한 연참!13/14 쪽

*곧 네리와 특별한 이벤트씬이 발생합니다! 길었네요. 240화만이라니... 드디어...순결을 얻으면 쿠폰 주신다고 하신 분들, 제가 다 기억하고 있습니다. 사내가 허언을 하는 게 아니니 기대하겠습니다.*탑에서의 싸움을 위한 300명의 총알받이 확보...;;*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ14/14 쪽*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ14/14 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 퀸벌트, 세이지로, 케서린즈 님께 감사드립니다. 특히 세이지로 님께서는 100장 보내주셨네요! 우왕 ㅠ 감격 ㅠ 약속드린 것처럼 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 정삐딱 님께 감사드립니다. ㅎㅎ< --  10-4. 순결사분지계책純潔四分之計策  -- >아단은 네리에게 설득되어 나와 함께 일하기로 했다.어차피 목적은 같으니 그도 나쁘지 않다고 판단한 모양이다. 게다가 선택의 여지도 없었고.아단이 내부에서 구사 가문의 혼란을 획책하고 내가 자금을 지원하는 식으로 일 처리를 하기로 했다. 다만 아단이 구사 가문의 가주인 루라이를 몰아내고 새로운 가주로 앉으면 말짱 꽝이었기에 이점은 경계할 부분이었다.루라이란 자에 대해 잘 모르지만 아단은 수완이 좋은 사내였다. 오히려 구사 가문이 더욱 강해질지도 모를 일이니 돈 내고 적을 키워주는 게 된다.해서 밸리어트의 도움을 받아 마법으로 제약을 걸었다.조건은 아단이 구사 가문의 가주에 오르거나 가문의 발전을 위해 노력하면 안 된다는 의지 강제였다.그는 어차피 자신은 스승이 죽었을 때부터 가문에 미련이 없다고 했다.오히려 루라이의 파멸을 바라는 바이니 이런 제약쯤은 꺼릴 게 없다며 받아들였다.“문제는 삼백여 명을 모두 잃었다는 것인데….”회1/15 쪽등록일 : 14.06.15 00:07조회 : 7784/7785추천 : 313선호작품 : 13231

이대로 돌아가면 아단이 가문에서 어떤 꼴을 당할지 뻔했다.휘하의 다크엘프는 전멸했고, 쉐도우 블레이드 가문은 건재하니 말이야.“일단 쉐도우 블레이드 가문은 블러디 메리로 이주한다.”아체타에게 명을 내렸다.“알겠습니다, 주군.”“그리고 오십여 구의 시신을 아단에게 인도해 가지고 가도록 한다.”시신을 한 구도 못 가지고 가면 문제가 될 터.노획한 삼백여 구 중에 오십구는 내주기로 했다.흐음… 그래도 부족한데.내 고민을 눈치채기라도 한 듯 아체타가 나섰다.“주군, 제게 방법이 있습니다.”“말해보라.”“소인을 아단의 포로로 넘겨주십시오.”“허! 어찌 그런.”“농담이 아닙니다, 주군. 어차피 살만큼 살은 몸입니다. 세월의 무게에 질려 눈을 감고 싶던 때가 하루 이틀이 아니었습니다. 다만 무너져가는 가문 탓에 그럴 수도 없었2/15 쪽

지요. 하나 이제 가문이 주군에게 신종하고 든든한 가주도 새웠으니 미련이 없습니다. 그리고 가주께도 제 지식을 이미 모두 전수했습니다.”즉각 다른 뱀파이어들이 반대하고 나섰지만 아체타는 나직한 말투로 모두를 설득했다.“블러디 메리 차원 안으로 들어가 숨으면 더는 구사 가문에서 찾지 못할 거야. 지금은 몸을 웅크리고 힘을 키우도록 하라.”아체타의 얘기는 그거였다.쉐도우 블레이드 가문 역시 궤멸된 걸로 위장하자는 것.그의 말에 늙은 뱀파이어 십여 명이 포로로 자원하고 나섰다.이들과 다크엘프 시체 오십구 정도를 가져가 거짓 증언한다면, 아단도 어느 정도 면책이 될 터. 물론 현재의 직위를 잃고 한동안 고초를 겪겠지만, 구사 제일검이란 위치 때문에 수년 안에 다시 중용될 게 뻔하다.다크엘프 가문은 수많은 싸움에 노출되어 있으니 제일검이란 메리트를 포기할 리가 없다.그리고 증거 조사를 하고자 격전지를 찾겠다고 하면 그건 내가 막을 수 있다.즉각 우스타드 외곽에 있는 싸움터를 폐쇄하라고 명령을 내렸다. 제국 변경백의 명으3/15 쪽

로 금지禁地가 된다면 조사는 물 건너갈 터. 아예 치즈헌터 가문에게 그 공동을 헐값에 불하拂下하고는 관리하게 했다.이후의 일은 일사천리였다.쉐도우 블레이드 가문의 전원은 블러디 메리로 숨었다. 그곳을 관리하는 피의 신수들은 뱀파이어와 매우 친근하다. 주인이었던 피의 신격이 뱀파이어를 관리하던 자였기 때문. 궁합이 좋기에 잘 지낼 것이다.네리가 당분간은 여력이 없기에, 아체타가 후임으로 뽑은 1등급 뱀파이어 장로가 가문을 통솔하기로 했다. 그리고 아체타를 포함한 십여 명의 뱀파이어들은 포로로 아단을 따라 떠났다. 죽은 후에 뇌를 읽어 이쪽 꿍꿍이가 구사 가문에에 읽히는 것 아니냐고 물으니 다 방법이 있다고 했다.본디 쉐도우 블레이드 가문의 장로란 많은 비밀을 간직한 자리다. 하여 필요에 따라 뇌를 태우고 스스로를 파괴할 수 있다고 한다.아체타는 포로로 따라나선 모든 뱀파이어들에게 그 기술을 걸었다.이건 황족이나 군사령관 등 고위 타르나이들이 쓰는 것과 비슷한 수였다.“주군, 저희는 이제 목숨이 끊어지면 자동으로 뇌가 타고 영혼석이 파괴되도록 설정되었습니다. 마치 헤르즐락 나낚들처럼 말입니다. 걱정하지 않으셔도 좋습니다.”4/15 쪽

“어려운 결정을 했구나. 부디 그대 가는 길에 평안이 가득하길.”그가 아깝다는 생각이 들었다. 벨틴의 환영으로 만든 가짜를 보내고 싶었지만 거리가 멀면 불가능하다. 어쩔 수 없네, 정말.“감사합니다, 이만 가보겠습니다. 주군.”뱀파이어들은 삶에 집착이 강하다. 그들은 죽음을 피해 도망친 겁쟁이들이다. 그럼에도 저런 선택을 하는 건, 그만큼 세월의 무게를 필멸자가 견디기 어려운 까닭이다.신은 우리를 채찍이 아니라 시간으로 다스린다고 했다.반영구적인 수명을 가진 뱀파이어라고 해도 예외는 아니었다.장구한 시간을 견뎌내려면 신격의 정수를 품고 필멸자의 한계를 벗어던지는 수밖에 없었다.해 아래.영원한 건 없는 법이다.네리와 함께 봉인지, 즉 그녀가 2년 넘게 갇혀 있던 곳을 치웠다. 이곳은 다른 사람에게 보일 수 없었기에 우리 둘이서 일했다.5/15 쪽

어쩐지 시원섭섭하구나.그런 표정을 민감하게 읽고 네리가 물어온다.“주인님, 약간 시무룩한 표정이세요.”“흐음. 그래?”“네. 한눈에 보입니다.”“그 뭐랄까. 사실… 네가 아플 때 굉장히 마음이 안 좋긴 했어. 그래도 아무도 닿지 않는 곳에 숨겨두고 나만 만나는 즐거움이 있었달까. 역시 못됐지?”네리는 말도 못하게 인기가 많다.병사들이나 고용인, 주민들 가릴 것 없이 이 아름다운 뱀파이어라면 반색하고 나선다.그러니 독점하는 기분이 나쁘지 않았다.“주인님께서는 정말 소유욕이 강하십니다.”핀잔 섞이긴 했지만 책망하는 말투는 아니었다.“미안.”“아니에요. 뭐랄까, 저도 둘만의 장소가 사라지는 듯해서 아쉬워요.”“흠, 그럼. 여기를 우리 둘의 방으로 만들까?”6/15 쪽

“정말이요?”“물론이지.”“기쁩니다! 주인님!”생각보다 훨씬 좋아하네. 네리가 반색하니 나도 좋다.그러다 문뜩 한 가지가 떠올랐다.“아단이랑은 무슨 관계였던 거야?”“흐음? 질투하시는 건가요? 주인님.”“아니, 아직은. 하지만 말하는 거에 따라서 질투할 수도 있어.”네리는 재밌다는 듯 맑게 웃었다.“어릴 때 제가 돌봐줬다고 합니다. 원래 다크엘프 여자들은 어린 애들을 돌아가며 보살피거든요.”다크엘프는 가주를 중심으로 공동체 사회를 이룬다. 모두가 한가족이란 느낌이 강할까.워낙 이기적인 놈들이라 그런 강한 끈으로 묶어 두지 않으면 곤란할 테지.이미 무사 계급에 올랐던 당시의 네리도 때때로 아이들을 돌보는 일을 했다고 한다.그때 아단을 만났다는 것.7/15 쪽

“사실 저는 특별히 기억에 없지만… 그 애는 안 그랬나 봅니다.”어느 정도는 이해할 수 있을 것 같다.이기적인 다크엘프들 사이에서 희귀한 선 선향의 네리는 기억에 강렬히 남았겠지. 자신을 따뜻하게 돌봐주는 유일한 보모 중의 하나였을지도 모른다.“흠… 네리야.”“네?”“너 생각보다 나이가 많은 것 같다?”“실례예요. 주인님. 여자에게 그런 소리를 하시다니….”“미안.”“아직 백 오십 살도 안 넘었다고요.”흐…. 인간의 감각으로 보니 나이가 많긴 하네.하지만 다크엘프를 기준으로 보면 네리는 20대 초반의 여대생 같은 때다. 다크엘프는 120세를 성년으로 치니, 아직은 파릇파릇한 거다. 보통 그들은 350세에서 400세까지 살아간다.물론 뱀파이어가 된 네리에게는 이미 소용없는 얘기지만.“방은 어떻게 꾸밀까? 전처럼 여기서 계속 네게 피를 주면 딱이겠어.”8/15 쪽

수유실이 아니라, 수혈실이라고 해야 할까.네리에게는 식당인 건가.식당이라고 하니 약간 깨는데.“제게 맡겨주세요. 예쁘게 꾸미겠습니다!”의욕이 넘치는걸.역시 여자애라 그런지 예쁜 방을 갖고 싶은 거구나.물론 1구역에 비어 있는 네리의 커다란 방들이 따로 있다. 300제곱미터가 넓은 구역이 오로지 네리만을 위해 배정됐다. 네리뿐 아니라 보비, 올가, 넬라, 메이니도 그 정도 크기의 방들을 갖고 있다. 지하 던전치고는 굉장히 호사스럽긴 한데, 어차피 난 갑부가 아닌가. 함께하는 여자들을 위해서 팍팍 쓰는 건 문제가 아니다.그것뿐 아니라 정원과 거실 같은 공동 구역들도 있으니 1구역 자체가 굉장히 넓다고 할 수 있었다. 돈이 많이 들었으나 감당할 수준이었다.솔직히 내 재산만 가지고는 어림도 없던 탓에 1구역의 비용은 대부분 넬라 양께서 내셨다. 역시 최대 물주.지하 세계의 큰손으로 자라나고 있는 그녀답다.9/15 쪽

“좋아. 네리 네가 알아서 해.”“감사합니다!”비록 자기 방이 있어도 이곳은 네리에게 특별하다.게다가 바로 내 집무실 뒤에 연결되어 있으니 더더욱 그럴 수밖에.“주인님. 제 방이랑 이곳이랑 순간 이동 마법진으로 연결해도 될까요?”뭐, 그렇게 하면 밥 먹으러 오긴 편하긴 하겠네.그러라고 했다.나흘 뒤에 가보니 네리는 방을 완전히 꾸며놓은 상태였다.솔직히 좀 놀랐다.지하 세계에서 이런 소녀풍의 사랑스러운 방을 보게 되다니.“그렇게 보시면 부끄럽습니다.”네리는 뭔가 비밀스러운 취향을 들킨 사람처럼 수줍어했다.10/15 쪽

“죄송합니다. 주인님. 너무 열을 내다보니 저랑 안 어울리는지도 모르겠습니다.”막상 저지르고 보니 민망하기 짝이 없는 모양이다.그간 보여준 굳건한 무사 이미지가 있는데 이런 소녀풍의 방을 만들어 놨으니 그럴 수밖에.“무슨 소리야. 이런 거야말로 네리랑 제일 잘 어울리는데.”“정말인가요?”그렇다.아르시에 네리스여.내가 너를 모를까.늘 갑주로 몸을 감싸고 딱딱하게 말하는 녀석이지만 사실 굉장히 여성스럽다는 걸 익히 알고 있다.그건 그렇고 이 방에 찌예가 와도 좋아하겠는걸.“부끄러워할 것 없어. 너처럼 사랑스러운 방이라서 마음에 든다. 정말 누가 봐도 네리 네 방 같다고 할 거야.”“…감사합니다.”11/15 쪽

그건 그렇고 벨벳이 깔린 침대가 너무 푸근해 보인다.결국 유혹을 참지 못하고 그 위로 몸을 던졌다.“와, 좋은데.”침대는 굉장히 튼튼하고 넓게 만들어져 있었다.2.4미터의 키를 가진 타천사가 편하게 누울 수 있을 정도다.흐음.네리의 키는 178센티미터.그녀 혼자 쉴 거라면 이런 초대형 침대는 필요 없다.“같이 누우려고 만들었구나?”이 물음에 네리는 깜짝 놀라서 그냥 굳어버렸다.정곡을 찌른 건가.“주, 주, 주, 주인님! 그게!”“됐어, 그렇게 입을 덜덜 떨면서 변명하지 않아도. 얼굴 좀 붉어진 거 보게.”“으아아아으으으으아아.”이상한 소리까지 내고 있다.12/15 쪽

네리의 뇌에 과부하가 걸린 듯하니 풀어주자.일어나서 상냥하게 안은 뒤에 네리를 침대 위로 밀어 쓰러뜨렸다.“꺄!”짧은 비명과 함께 무방비한 먹잇감이 된 네리가 긴장한 표정으로 날 올려다보고 있었다.“주인님?”“하고 싶어. 정말 이제는 참을 수가 없어.”진심이 튀어나왔다.네리와 처음 만난 지는 벌써 4년이 넘었다.그런데 아직도 못 하고 있다니.이 살아 있는 예술품을 취하고 싶다고.너무 하고 싶어 죽겠다.“…그치만, 힘드시잖아요. 저도 이 가슴이 아니라면 안기고 싶은걸요.”솔직히 네리와 하나가 되기 위해 여러 번의 시도가 있었다.하지만 결말은 똑같았다.13/15 쪽

늘 순결을 만지다가 정신줄 놓고 기절하는 패턴으로 끝나는 것이다.이 무슨 굴욕이! 다시 생각해도 참 어처구니없는 젖가슴이다.안 만지면 되지 않냐고 해도, 눈앞에 순결을 두고 안 만질 의지력이 있었다면 애초에 이런 고민도 없었다. 정신력이 신격에 준하는 수준일 테니.버틸 수가 없이, 불나방처럼 순결에 달려들다 폭침되길 반복했다.아름다움이 지나치니 정신이 견디질 못하는 게 놀랍다.참고로 이 몸, S1등급 타천사인데 말이야.당연한 얘기지만 이쯤 되면 저 순결을 그냥 단순히 아름다운 유방이라고 이해하면 바보천치겠지.그간 진지하게 저 순결이 뭔지 고민했다.그리고 왜 가슴에 저런 신성이 깃든 건지.어째서 저런 아름다움이 주물질계에 튀어나온 것일까.고민만 깊었다.나중에는 침실에서의 전투를 위해 현현까지 해봤는데 더 최악이었다.그야말로 이중고였던 경우다.현현의 부담에, 순결로 인한 정신 데미지까지 추가로 들어와 더 빠르게 나가떨어졌다.14/15 쪽

세상에.현현하고 손해 본 적은 처음이었다.하지만 말이다.이제는 달라졌다.마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.15/15 쪽마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.15/15 쪽

마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.마침내 찾은 것이다.순결을 약화시킬 비책을.그것은 천하삼분지계天下三分之計…가 아니라, 순결사분지계책純潔四分之計策이라 하겠다.< --  10-4. 순결사분지계책純潔四分之計策  -- >“방법이 있다.”“정말이요?”네리는 깜짝 놀라면서도 기뻐한다.그녀는 수줍음도 많고 처녀 특유의 방어본능까지 강한 편이다. 한데도 나와의 관계를 정말 전심으로 원하고 있었다. 그 정도로 네리도 애가 타고 달아오른지 오래됐다.이미 서로의 마음과 마음이 하나로 결합했건만 육체가 따르지 못하고 있으니 안타까울 수밖에.사랑이란 몸과 마음이 함께 서로에게 가 닿아야 한다.“응. 이번에는 반드시 될 거야. 네가 가진 아스가르트 급의 목걸이 콰드러플리트가 그 일을 해줄 테니까.”“아!”네리는 곧장 알아듣고 감탄사를 터뜨렸다.콰드러플리트는 실로 무서운 마법 물품이다. S3등급 이하의 인물과 아스가르트 급 이하의 마법 물품을 일정 시간 ×4 해버린다. 그야말로 전율할 정도.뛰어난 능력을 자랑하던 구사 제일검 아단이 단숨에 썰려버렸으니, 새삼 더 말할 것도 없다.회1/16 쪽

등록일 : 14.06.16 00:07조회 : 7512/7514추천 : 284선호작품 : 13231

하지만 S3등급을 초과하고, 아스가르트 급을 넘어선 마법 물품에는 콰드러플리트의 효과가 어떻게 될까?결론은 하나다.감당하지 못해 복사하지 못하거나, 복사해도 열화 되어 버린다.보통 복사하는 마법의 원리는 ‘열화’다.아단이 네리가 늘어났을 때 열화된 개체가 4배가 되도 소용없다고 말한 게 그런 이유다.콰드러플리트는 그런 상식을 뛰어넘는 물건이지만, 감당이 안 되는 수준에서는 결국 보통으로 전락한다.네리의 순결이야 말로 콰드러플리트를 보통으로 만들어 버린다.순결은 측정이 불가하나 트리플S등급인 신격의 일부로 추정된다.아직 제대로된 결론은 내리지 못했지만, 며칠 전 나는 하나의 가설을 세웠다. 순결이 살해된 신격의 절단된 신체이지 않나 하는 추론이었다.그게 어떤 연고로 주물질계로 흘러들어왔고 상급 뱀파이어든 아르시에 백작부인에게 유착했다. 아마 아르시에 백작부인의 시절에는 순결이 제대로 발현이 안 됐던 것 같다. 지금의 순결처럼 신성한 아름다움을 뿜어냈다면 애초에 경매장에 나오지도 않았겠지.그렇다면 어째서 네리가 육체를 가지자 순결하게 되었을까?2/16 쪽

솔직히 모르겠다.다만 추측하건데.그녀, 구사 가문에서 태어난 다크엘프 네리스가 선하기 때문일 거다.선성향은 지저에서 너무나 귀하고 가치 있다.네리는 이 삭막한 세상에서 한 떨기 꽃처럼 순수하고 깨끗한 존재다. 그래서 살해된 신격의 일부인, 순결이 반응했을지도 모른다.충성심 강하고 지고지순한 사랑으로 가득 찬 네리는 그 마음이 깨끗한 도화지 같은 여자였다. 하니, 순결과 제대로 연결이 된 게 아닐까.그리고 내가 그녀의 가슴에 순결이란 이름을 붙인 것도, 우연은 아닐지도 모른다.세상에 우연은 없다.특히 이런 환상 세계에서는 더더욱.필연과 초월자들의 안배만이 있을 따름이다.모든 게 우연일까?이름 모를 선한 신격이 신살자를 남기고.가슴에 신성을 담은 여자가 날 사랑하고.하늘에서 추락한 여자가 내 노예인 이 상황이.-세계를 정화해 주길. 그게 내 조건이다.3/16 쪽신살자를 관리했던 '그 혹은 그녀'의 목소리가 귓가에 울렸다.“크흠….”“주인님?”이런. 잠시 심각한 생각을 하고 말았다.요즘 고민이 깊었던지라 그 사고 속으로 빠졌다.나만 바라보고 있는 이런 귀여운 숙녀를 두고 딴생각을 하다니, 굉장한 실례를 했군.“잠시 중요한 게 떠올라서. 콰드러플리트의 작동 원리에 대해 생각했거든.”“…주인님. 무슨 말씀이신지 알 것 같습니다. 분명히, 제 가슴은 약화 될 거예요.”“맞아.”순결은 트리플S등급 정도 되어 보이니까.신격의 신체면 그게 당연한 거다.잠깐… 황실 도서관의 고서에서 <순결>과 <사랑>을 담당하던 어떤 처녀 여신이 살해된 이야기를 읽었던 듯한데. 잘 안 떠오르는구먼.일단 눈앞의 문제에 집중하다.4/16 쪽세상을 구하든, 세상을 멸하든.지금은 네리와 첫날밤을 치르는 게 제일 중요했다.이 녀석을 향한 사랑이 너무 커서, 오늘 안지 못하면 가슴이 답답하고 한스러워 터져버릴 것 같으니까.“네리, 콰드러플리트를 사용해줘.”“이론적으로는 맞을 듯한데, 과연 가능할까요?”가능해.사실 이미 확인했다.네리가 아단이랑 싸울 때 출렁이는 가슴을 제일 열심히 봤단 건 비밀로 하자.아무리 사랑하는 사이라도 감춰야 할 비밀은 있는 법이지.그때, 여성의 몸을 스캔할 수 있는 오주윤 류 영혼각인 고유 능력으로 봤던 결과, 순결은 약해져 있었다.이후 상황을 파악했다.그간 마법 지퍼에 넣어놓고 쓰지 않던 콰드러플리트가 거대한 축복이었다는 사실을.“물론. 그러니까 어서.”“알겠습니다. 주인님. 저도 주인님께 처녀를 드릴 수 있다면 망설이고 싶지 않아요.”네리는 침대에서 일어나 결연한 표정을 지었다.5/16 쪽

거의 백 오십여 년 동안 아껴온 처녀를 갖게 되는구나.그녀는 마법의 목걸이 콰드러플리트를 품에서 꺼내서는 사용했다.번쩍.빛이 현란하게 눈가를 자극했다.그리고 마법이 발현된 그곳에는 네 명의 네리가 서 있었다.맙소사!정말 예쁘다. 정말 눈에 흡족하고 좋다.재판 결투 때 보긴 했지만 이렇게 가까이서 모아놓고 보니깐 미의 극치잖아.너무 아름다워서 살아 있는 예술품이라고 부르는 그녀다.근데 그 조각상이 넷이나 있었다.네리들은 약간 긴장한 얼굴로 모두 날 보는 중이었다.귀엽다.너무 귀여워. 귀염둥이들이 넷이나 있어.문득 장난기가 발동해서 괜히 손을 들어 왼쪽을 가리켰다.그러자 커다란 눈망울 네 쌍이 동시에 손끝을 따라 움직인다.6/16 쪽

큭!웃음이 터질 뻔한 건 간신히 참아냈다.그리고 이번에는 오른쪽으로 손을 옮겼다. 그러자 강아지 넷을 모아놓은 듯한 그녀들의 눈망울이 따라온다.“주인님!”“주인님!”“주인님!”“주인님!”자신을 놀렸다는 걸 그제야 깨닫고는 네 명의 네리가 성을 내며 달려왔다. 그 순간 나는 긴 팔로 그녀들 모두를 잡아 뒤로 쓰러졌다.“꺄앙!”“꺄앙!”“꺄앙!”“꺄앙!”쌍둥이가 아니라 본인을 네 배로 늘린 거라 행동 하나하나가 거의 똑같았다. 내 품 위에 쓰러져 날 덮친 듯한 그녀들.7/16 쪽“주인님은 정말 심술쟁이십니다.”“미안. 그건 그렇고 넷 중 한 명이 가슴을 보여주지 않을래? 아무래도 확인해 봐야겠어.”“으음, 알겠습니다.”“다 한꺼번에는 벗지 말고. 무서운 일이 될 듯하니까.”약화되었다고 해도 순결이 어디 가는 게 아니다.초월적인 미로 인한 정신적 압박감만 줄어들었다는 소리지 모양과 탄력 등 물리적인 부분은 그대로다.게다가 내 몸을 누르는 네리들 때문에 전신이 짜릿짜릿한 게 순결의 신성도 여전히 일부 남아 있는 모양이다. 이런 때에 벗은 네 쌍의 순결을 봤다가는 경을 칠 듯하다.역시 1 대 4는 무리다.“제가 벗겠습니다.”왼쪽에서 두 번째 네리가 자원을 하고 나섰다.스윽. 스르륵.그런데 그녀는 목의 리본을 풀어내다 멈추고는 볼을 홍씨처럼 붉혔다.8/16 쪽

“넷이서 절 쳐다보고 있으니… 민망해요.”“이 중에 셋은 너 자신이잖아.”“그렇긴 합니다. 그래도 기분이…….”수줍은 건 역시 수줍은 모양이다.“괜찮아, 나는 너잖아.”“힘내.”“주인님께 보여 드려야지.”옆에 있던 다른 네리들이 옷 벗겠다는 네리를 감싸준다.그러자 상의 탈의를 하던 네리가 힘을 냈다.스르르륵.질 좋은 천이 미끄러지는 소리가 아주 기분 좋았다.사뿐하고 부드럽게 네리의 상의가 침대 위로 흘러내렸다.그리고 속옷에 반쯤 가려져 있는 눈부시게 아름다운 젖가슴이 드러났다.출렁!9/16 쪽

정말 압도적인 박력이다.이렇게 풍요롭게 부풀어 있다니. 네리의 유방이 큰 건 알았지만 제대로 보니 이 정도일 줄이야.게다가 첫눈이 쌓인 것처럼 티하나 없이 깨끗하게 맑다. 눈앞에 완벽한 아름다움이 나타났다.침실압도寢室壓倒.빈유말살貧乳抹殺.경합불가競合不可.머릿속에 순간 떠오른 말들이다.어쩐지 뇌가 빙글빙글 도는 기분….“주인님!”네리가 엄하게 소리치는 소리가 들려왔다.“흠?”“지금 기절하려고 하셨어요. 정신 차리세요.”“이런.”10/16 쪽

너무 넋을 놔버렸나.아직 속옷 탈의도 안 했는데 이 정도라니.원통하다.나란 사내의 기량이 이 정도였나.아니면 역시 상대가 인세를 초월한 미라서 그런 건가.그래도 확실히 순결은 약화되어 있었다.입술을 질끈 깨물면 충분히 버틸 수 있겠지.“잠깐, 일단 가슴 가리개는 멈춰. 순결이 약화된 건 사실로 확인됐으니까.”“네, 주인님.”먼저 해결해야 할 문제가 있다.“그런데 말이야, 누가 나랑 사랑할 건가?”지금 상황을 보니 약화되었다고 해도 1 대 4는 절대 무리였다.나중에 반신격이라도 되면 도전해 보자.“글쎄요.”“흐음….”11/16 쪽

“고민입니다.”“파렴치하기 때문에 첫날밤을 넷이서 한꺼번에 달려들 수는 없지요.”네 명의 네리가 고개를 갸웃거리며 고민에 빠져들었다.귀엽다.계속 보고 싶어.고민하는 네 명의 네리들.결국 그녀들은 누가 해도 상관없다는 결론을 내렸다.“그래도 괜찮아? 다른 네리는 섭섭하지 않겠어?”“괜찮습니다. 주인님. 어차피 주인님이 제 손에 입 맞추든, 이마에 입 맞추든 제가 뽀뽀를 받은 건 사실이잖아요. 지금 제가 넷이 되긴 했으나 넷 다 제 온전한 자신이랍니다. 그러니 자기 자신한테 질투가 날 리가 있나요.”그렇다면 부담이 없다.하나만 했다고 다른 셋이 삐치거나 그럼 엄청 난감하지 않겠는가.결국 네리 셋은 제비뽑기로 남을 한 명을 정했다. 그리고 셋은 자리에서 일어나 마법진 위로 올라갔다.“주인님. 다 좋은 게 그거 하나만 체크해 두세요.”“뭔데?”12/16 쪽“콰드러플리트에는 제한 시간이 있습니다. 너무 시간을 소모하면 정작 제 처녀를 가지 수 없으실 걸요.”그런 주의를 준 네리가 입에 살짝 키스하고는 물러났다.그리고 다른 두 네리도 차례로 키스를 하더니 빙긋 웃고는 마법진을 타서 사라졌다.자, 그럼.돌아보자 그곳에 무척 긴장해 눈빛만 데구르르 굴리는 네리가 한 명 있었다.그녀는 아까 상의를 탈의했던 네리였다.두 손으로 가려지지 않는 커다란 젖가슴을 애써 막으면서 날 순진하게 올려다보고 있었다. 압력에 뭉개진 순결의 모습이 엄청나게 야하다. 금방이라도 누르고 있는 주인의 손을 튕겨낼 듯한 탄력이 느껴졌다.“…주인님.”지금 네리는 마치 덫에 걸려 오도 가도 못하는 암사슴 같은 모습이었다.어디부터 먹어야 할까.입가에 침이 고인다. 저 잘 익은 멜론처럼 탐스러운 유방을 크게 한 입 물어보는 것도 괜찮겠다.“상냥하게 해주세요. 저는 주인님이 시키는 대로 할 거예요.”13/16 쪽

“물론이다.”지금 이 순간이 네리와 내게 최고로 아름다운 기억이 됐으면 좋겠다. 4년 만에 드디어 이런 시간이 왔나.가까이 다가가자 네리는 가볍게 미소 지었다.“긴장됩니다. 주인님과 눈을 마주치고 있을 뿐인데 정말 긴장됩니다. 어떤 싸움에 나설 때도 지금 같지 않았어요.”나 역시 마찬가지다.네 앞에서 이렇게 가슴 떨리는 건 처음이야. 두근거림이 심해서 아프기까지 해.하지만 겉으로는 하나도 내색하지 않았다.그녀를 조금 더 편하게 해주고 싶었기 때문이었다.“나만 믿어, 걱정하지 않아도 돼.”“든든한 말씀이십니다. 주인님. 그런데…”“응?”“부끄럽습니다만, 남녀의 관계를 제가 책으로 배워 제대로 아는 게 없습니다. 해서 오늘 기쁘게 해 드리지 못할까 걱정스럽습니다. 괜찮으시다면……, 하나씩 가르쳐 주시겠습니까?”14/16 쪽물론이다. 기꺼이, 열과 성을 다 해주마.아무래도, 지금 세상에서 가장 사랑스러운 학생과 만난 듯하니까.============================ 작품 후기 ============================*설문 마감합니다. 인기 투표와 이번 설문에 근거하여 차후 후원 쿠폰으로 제작할 일러스트 리스트를 작성했습니다.1. 냉혈의 황녀 제복(이번 달 안에 후원 완료 추정)2. 바페 수영복(모금중)3. 찌예 한복(모금중)4. 보비 차이나드레스(모금중)5. 네리 캣걸(모금중)이 다섯 일러스트는 후원 쿠폰 모이는 데로 제작에 들어갑니다. 던전 마제스티 완결나기 전까지는 충분히 제작할 수 있을 듯하군요. 번호 순서대로 제작됩니다.독자님께서 보내주신 쿠폰, 독자님들의 눈요기를 위해 사용하겠습니다.감사합니다. 그리고 혹시 후원 쿠폰이 많이 들어와 좀 남으면, 작가가 치킨 사먹겠습니다. ㅋㅋㅋ*후원 쿠폰 보내주신 춘구, 세이지로 님께 감사드립니다. 세이지로 님은 또 다시 10015/16 쪽장을! 감사합니다!(그 쿠폰, 냉혈의 여제 제복으로 환생하게 될 듯...) 그리고 세이지로 님은 후원 순위 1등에 오르셨네요. 서비스 일러스트 제작에 가장 큰 도움을 주고 계십니다. 감사합니다.*서비스컷과 상관없는 전자책용 일러는 사비로 계속 제작하고 있습니다. 설정란에 드래곤킨 오주윤 러프를 올렸습니다. 예전 밸리어트와 싸울 때 버전이라 추억 돋으실 겁니다.16/16 쪽

장을! 감사합니다!(그 쿠폰, 냉혈의 여제 제복으로 환생하게 될 듯...) 그리고 세이지로 님은 후원 순위 1등에 오르셨네요. 서비스 일러스트 제작에 가장 큰 도움을 주고 계십니다. 감사합니다.*서비스컷과 상관없는 전자책용 일러는 사비로 계속 제작하고 있습니다. 설정란에 드래곤킨 오주윤 러프를 올렸습니다. 예전 밸리어트와 싸울 때 버전이라 추억 돋으실 겁니다.장을! 감사합니다!(그 쿠폰, 냉혈의 여제 제복으로 환생하게 될 듯...) 그리고 세이지로 님은 후원 순위 1등에 오르셨네요. 서비스 일러스트 제작에 가장 큰 도움을 주고 계십니다. 감사합니다.*서비스컷과 상관없는 전자책용 일러는 사비로 계속 제작하고 있습니다. 설정란에 드래곤킨 오주윤 러프를 올렸습니다. 예전 밸리어트와 싸울 때 버전이라 추억 돋으실 겁니다.장을! 감사합니다!(그 쿠폰, 냉혈의 여제 제복으로 환생하게 될 듯...) 그리고 세이지로 님은 후원 순위 1등에 오르셨네요. 서비스 일러스트 제작에 가장 큰 도움을 주고 계십니다. 감사합니다.*서비스컷과 상관없는 전자책용 일러는 사비로 계속 제작하고 있습니다. 설정란에 드래곤킨 오주윤 러프를 올렸습니다. 예전 밸리어트와 싸울 때 버전이라 추억 돋으실 겁니다.장을! 감사합니다!(그 쿠폰, 냉혈의 여제 제복으로 환생하게 될 듯...) 그리고 세이지로 님은 후원 순위 1등에 오르셨네요. 서비스 일러스트 제작에 가장 큰 도움을 주고 계십니다. 감사합니다.*서비스컷과 상관없는 전자책용 일러는 사비로 계속 제작하고 있습니다. 설정란에 드래곤킨 오주윤 러프를 올렸습니다. 예전 밸리어트와 싸울 때 버전이라 추억 돋으실 겁니다.

< --  10-4. 순결사분지계책純潔四分之計策  -- >“좋아. 잘 알려주지. 대신 틀리면 엉덩이 한 대씩 맞기.”그 말에 네리는 입을 뾰족이 내밀더니 중얼거렸다.“주인님은 정말 변태 바보 멍청이.”“미안, 농담이다.”“진담이잖아요. 앞으로 얼마나 핑계를 대고 제 엉덩이를 때리실 건지.”뜨끔.“크흠. 것보다 일단 집중하지 않을래? 시간이 그리 많지 않은 편이라. 나 꽤 오래가는 편이라서….”“네.”다시 긴장하기 시작한 듯 네리를 어깨를 바르르 떨었다. 일부러 힘 있게 안아서 다독이자 처음에 깜짝 놀란 기색이 사라졌다. 그녀의 뻣뻣한 어깨가 부드러워지며 긴장이 누그러지는 게 느껴졌다.“가슴에 손 대도 될까?”회1/20 쪽등록일 : 14.06.17 03:07조회 : 7317/7318추천 : 290선호작품 : 13231

원래 이런 걸 묻는 성격은 아니다.만져도 되는지 아닌지 교감이 있다면 자연스럽게 알 수 있는 거니까.하지만 지금은 좀 특수한 상황이라고.“네, 준비됐어요.”작게 내 품에서 고개를 끄덕이는 네리.나는 속으로 심호흡을 하며 순결에 손을 올렸다.“읍!”짧은 탄성이 터졌다. 순간 오른손 바닥부터 어깨까지 전류가 타고 오르는 듯한 감각이 느껴졌기 때문이다.과연, 순결….콰드러플리트로 4분의 1로 약화시켰건만, 아직도 대단하구나.역시 추측대로, 살해된 여신격의 절단된 신체 일부가 아닐까. 살짝 입술을 깨물고 끈질기게 순결을 매만졌다.“흐앙. 흐으응….”2/20 쪽

네리의 고운 입술에서 작은 신음이 흘러나온다.이런 때 보면 여자는 악기 같다는 생각이 든다.내 맘대로 연주할 수 있는 아름다운 악기 말이다.듣기 좋은 소리는 그것뿐이 아니었다.비단결처럼 부드러운 속옷을 손바닥으로 스칠 때 나는 사악사악하는 소리가 무척 좋았다.“하아앙. 주인님. 기분 좋아요.”뜨거운 네리의 숨결이 귀와 목에 닿는다.네리는 눈을 감고 점점 매달려 오고 있었다.“행복해요, 주인님.”“정말?”“네, 정말 온전히 주인님의 여자가 된 기분이에요.”어느새 네리의 말투도 부드럽게 변해 있었다.평소에 무사 출신이었던 것 때문인지, 그렇습니다, 알았습니다 등 다로 끝나는 게 많다. 한데 지금은 그러지 않았다.게다가 목소리마자 점차 간드러지는 게 요염한 색기를 각성해가는 중이었다. 아직 처녀인데도 벌써 이리 교기嬌氣가 가득한데 완숙해지면 정말 어떨까 짐작도 어렵다.3/20 쪽

그건 미래의 즐거움으로 남겨놓고 이제 벗겨볼까.네리의 가슴을 본 적이 없는 건 아니다.안타깝게도 제대로란 표현을 붙이기에 적당한 경우가 없어서 그랬지.하지만 이제 드디어.순결을 마음껏 탐닉하는 날이 왔다.“네리야 팔 좀 살짝 들어봐.”“네, 주인님.”재빨리 가슴 가리개의 후크를 풀렀다.속옷이 흘러내지라 눈앞에 달빛처럼 빛나는 유방이 떠올랐다.“흐앗. 부끄러워요!”네리가 수치를 느낀 건지 몸을 좀 뒤틀면서 앙탈을 부렸다.출렁출렁.그 덕에 풍만한 순결이 존재감을 과시하며 출렁인다.맙소사.4/20 쪽워낙 스케일이 크니 작은 움직임에도 요동치는구나.이것이야 말로 진정한 자연산. 즉, 자연의 경이다.가능하면 네셔널지X 그래X에 제보하고 싶은데.“자, 손 치워.”“…네.”네리는 주저하다 결국 손을 내렸다.“아아아아아!”장탄사가 길게 이어졌다.시간이 없는 건 알지만, 지금은 멈출 수밖에 없었다.“마침내.”지금 내 눈앞에는….그야 말로 온전하게.우주 제일의 아름다움이 있었다.제약 없이 바라볼 수 있는 것만해도 너무 좋다.5/20 쪽

“아……. 역시 삶은… 인생은 경이에 연속이다. 끝없는 놀라움으로 여정, 그것이야말로 인생. 오늘까지 나는 진정한 미가 뭔지 모르는 우자愚子였다.”“…주인님. 왜 나신의 여자 앞에서 시인이 되셨어요.”네리는 작게 키득거렸다.그리고는 덧붙였다.“지금 주인님이 대문호의 시상이 떠오른다고 해도, 가슴을 앞에 두고 가장 중요한 일은 만지는 거 아닐까요?”“내가 만져주길 원하는구나?”“…물론이에요. 사랑하는 사람의 손길을, 얼마나 기대하고 있는지 몰라요. 저를 가냘픈 꽃송이처럼 대하지 마세요. 저를 첫눈처럼 대하지 마세요. 저는 그냥 주인님을 향해 야한 생각을 수없이 한 바보 같은 여자일 뿐이에요. 지금 주인님의 사랑을 제대로 느낄 수 있다면 제 마음은 당장 천국까지 뛰어갔다 올 거예요.”그녀가 말하는 게 예쁘다고 생각해 입을 맞춰줬다.그리고는 네리를 품에서 좀 떼어내 살펴봤다.“벗겨놓으니 훨씬 크구나.”“꺄악! 주인님! 바보!”6/20 쪽

네리가 발끈하며 손으로 다시 젖가슴을 가리려 했다.그러나 내가 고개를 저으니 팔을 내린다.그래도 부끄러움은 참을 수 없는지 완전히 탈의한 상체를 내게 내밀고는 고개를 옆으로 돌리고 있다.“하아….”정말 압도적인 크기와 중량에도 이런 예쁜 모양이 무너지지 않고 있다니. 이건 뭐랄까, 상식초월이 아닌가. 한 손으로는 쥐어지지도 않겠다.이런 무결점의 가슴은 여태 생각해 본 적도 없다. 만약 이 모습을 뉴턴이 보면 머리를 쥐어뜯겠는걸.아무래도 만유의 인력설은 폐기해야 하니까.여기 인력引力의 영향을 받지 않고 있는 존재가 있으니 말이다.뉴턴 우는 소리 좀 안 나게 하라!꿀꺽.마른침을 한 번 삼키고는 오른손을 뻗어 순결을 움켜쥐었다.으읏.순간 손바닥이 성감대가 된 듯했다. 엄청난, 미지의 쾌감이 지금 손을 타고 대뇌피질을 직격한다. 7/20 쪽

단지 만지는 것만으로도 이정도라고? 정말 괘씸한 젖이 아닌가.그러나 놀라움은 그것뿐만이 아니었다.나도 모르게 힘이 들어가 네리가 아파할 정도로 꽉 쥐었는데, 곧 엄청난 탄력이 손을 튕겨냈다. 마치 점령되길 거부하는 처녀의 몸부림 같았다.하지만 오늘 순결이 아무리 발버둥쳐도 내 백탁을 뒤집어 쓰고 말 것이다.철저히 내 것으로 해주지.“하앙!”얼굴이 장밋빛으로 변한 네리가 짧은 교성을 터뜨렸다.“으으, 주인님은 심술쟁이. 그렇게 가슴만 괴롭히고….”어느새 네리의 눈가에 이슬이 가득 맺혀 있었다.안 되겠다.더는 안 되겠다.이쯤에서 멈추고 네리를 부드럽게 눕혔다.저 멋진 유방을 탐닉하다가는 정작 중요한 건 하지도 못할 듯했다.“하는 건가요?”8/20 쪽

“그래, 이제 너는 내 여자가 되는 거야.”“기뻐요. 태어나서 이렇게 기대되는 건 처음이에요, 주인님.”두 손으로 네리의 엉덩이를 쥐어 그녀의 하체를 내 쪽으로 당겼다.치마 속에 손을 넣었을 때 닿은 찰진 둔부의 감촉에 진정 감탄했다. 게다가 느껴질 듯, 말 듯한, 아기 같은 솜털이 보송보송한 게 최고였다.나는 치마 속에 있는 팬티를 끌어 내렸다.그러자 네리의 은밀한 곳의 여향이 확 올라왔다.이미 상당히 흥분해 잔뜩 젖어 있었다. 이 무슨. 얼마나 감도가 좋은 여자인가.내 앞에 있으면 알아서 축축하게 흘리는 건가.쿵쾅쿵쾅!심장이 미친 듯이 뛰었다.네리의 음문에서 올라오는 야릇한 향기가 성적으로 나를 사정없이 자극해 온다.이 녀석.은밀한 향으로 사람을 죽일 작정이구나.이렇게 야하고도 흥분되는 냄새가 있다니.마치 이건… 장미향 같지 않은가.여성기 특유의 비릿함과 농염한 장미향이 묘한 이중주를 연출하며 내 뇌를 한여름의 9/20 쪽

아이스크림처럼 녹여버리고 있었다.순결만 대단한 줄 알았더니…, 다리 사이에 대단한 걸 가졌구나.이 여자 정말 어쩌려고 이렇게 색정적인 걸까.생각도 못했는데 하반신의 꽃잎이 시작부터 장난이 아니다.아직 맛도 못 봤는데, 그 향기만으로 물건이 터질 듯 아파와서 너무 곤란하다.“네리야, 애무고 뭐고 못하겠어. 힘들어 죽겠다.”“괜찮아요, 주인님. 저도 뭐가 뭔지 모르겠는데, 애가 타서 숨이 가빠요. 하고 싶은 대로 하세요. 저를 엉망진창으로 만드셔도 좋아요. 주인님의 아이라면 잔뜩 배도 좋아요. 부디….”아직 제대로 만진 것도 없다.심지어 저 장미향 가득한 네리의 은밀한 꽃잎에 입술도 대지 못했다.순결도 한 번밖에 못 쥐어 봤다.  게다고 옷도 다 못 벗겼다.그럼에도 네리와 나는 미칠듯한 성적 갈등에 사로잡혀 헐떡댔다.절제불능. 자제불능.첫날밤을 위한 부드러운 절차고 뭐고 삽입부터 해야지.이 여자의 자궁을 내 백탁으로 엉망으로 더럽혀야 살 것 같다.안 그러면 말라죽을 듯한 괴로운 기분이야.10/20 쪽

“간다.”단번에 바지를 벗어 던졌다.그러자 폭발할 듯 발기한 양물이 기다렸다는 듯 고개를 쳐들었다.누구든 걸리면 작살을 내버리겠다는 기세다.“주인님….”“역시 무섭지?”“그렇긴 한데, 신기하고… 근사해요….”네리는 당황해 하면서도 내 물건에게서 시선을 떼지 못하고 있었다. 그게 귀여워서 한 번 볼을 꼬집어 주고는 귀두 끝을 네리의 꽃잎에 가져다 댔다.미끌거리는 감촉이 끝에 닿는다.애액의 느낌이 보비와는 좀 달랐다.한 번 흥분하면 홍수가 나버리는 보비와 달리, 네리의 애액은 좀 더 진득하고 양이 적다. 살짝 손끝에 묻혀 냄새를 맡아보니 향도 굉장히 진했다.마치 장미 향수를 손에 찍은 듯한 느낌이다.그렇다고 물이 부족한 건 아닌지라 충분히 괜찮을 듯하다. 보비와는 다른 새로운 쾌감이 기대되었다.11/20 쪽

“넣을게.”“네.”끝을 정확히 조준해 허리를 움직였다.“으윽!”네리가 대번에 입술을 깨문다. 하지만 더 큰 소리는 내지 않았다. 이런 걸 보면 무사 같기는 하다.아픈 꼴을 보이기 싫은지 참아내고 있었다.그건 그렇고 네리도 쉽게 안 들어가네.타천사인 내 물건이 큰 것도 있지만, 네리의 안이 엄청 좁은 듯하다.명기인 건 좋은데 이 녀석이 아픈 건 좀 걱정된다.“끄앗!”결국 네리가 짧은 신음을 터뜨린 순간, 귀두가 질 입구의 처녀막을 찢고 안으로 진입에 성공했다. 문제는 손가락 마디 하나 정도 진입하는데 그쳤다는 것.좁았다.진짜 좁았다. 설마 이 정도일 줄이야.네리는 키가 178센티미터나 된다.12/20 쪽

골반도 굉장하다.그런 그녀인지라 설마 이렇게까지 안이 좁을 줄은 상상도 못했다.“하아아윽!”어느새 네리의 이마에 땀이 송글송글 맺힌 게 보인다.눈이 마주치자 네리는 날 위해 환하게 웃어 보였다.이런 미련한 녀석.아파서 죽을라고 하면서.하반신을 보자 어느새 피투성이가 됐다.마음이 약해서 물건을 후퇴시키려 하자 네리가 즉각 알아채고 손을 뻗어왔다.그녀는 내 팔의 상박을 잡더니 부탁해 왔다.“안 돼요. 주인님은 상상도 못할 거예요. 주인님의 여자가 되고 싶어서 얼마나 오래 기다려 왔는지.”“하지만….”“괜찮아요! 못할 거 하는 것도 아니잖아요! 보비에게 들었어요. 처음에는 너무 아파서 주인님한테 살해당하는 줄 알았다고. 하지만 나중에는 괜찮아져서 능숙하게 주인님을 받아낼 수 있게 되었데요!”“네리야.”“많이 부러워했단 말이에요! 저도 그렇게 될 거예요. 언제든 주인님의 것을 받아낼 수 13/20 쪽

있는 여자가 되고 싶어요! 그러니까, 제발!”강렬한 눈빛이다. 이때는 평소의 네리 같다. 암표범 같이 힘차고 매력적인 그녀의 모습이 그대로다.할 수 없이 고개를 끄덕이고는 허리를 더 세게 밀어 넣었다.“하아아아으으으윽! 아아아윽!”쾌감은 하나 없이 격통으로 가득한 음성이 네리의 고운 입에서 터져 나왔다. 역시 처녀를 상대하는 건 언제나 쉬운 일이 아니다. 하지만 결국 내 커다란 물건이 끝까지 네리의 안으로 다 들어갔다.와, 대단한데.속이 좁으면서 굉장히 깊은 여자구나, 그녀는.완전히 밀어넣자 자궁에 귀두가 닿는 느낌이 났다.“하아! 하아! 하아아아!”네리는 전력질주를 한 사람처럼 숨을 헐떡였다. 그러자 보석같은 땀이 맺힌 커다란 순결이 그때마다 오르락 내리락거렸다.“해, 해냈어요. 주인님.”14/20 쪽

“그래. 정말 힘내줬어. 고마워.”잠시 쉬다 곧 천천히 허리를 움직였다. 네리는 여전히 입술을 깨물고 있었지만 처음보다는 견딜만 한 듯했다. 그녀의 말로는 마치 하반신을 장검이 관통한 것 같은 느낌이라 한다. “흐으응. 흐아아앙.”네리의 신음도 조금씩 흥분이 섞이기 있었다.그리고 그녀의 몸짓 하나하나에 교태가 어리기 시작했다.타고난 색정적인 기질이 이런 상황에서 점점 발현되는 것이다.달든 숨소리나 상기된 볼이나 애써 침대보를 쥐는 듯한 손가락까지, 하나하나 몸짓으로 날 자극해 왔다.그러나 그 모든 걸 압도하는 건 서서히 출렁이기 시작하는 순결이었다.대단하다.아직 허리를 힘차게 밀지 않았음에도 흔들림이 대단하다.젖가슴이 요동치는 게 이렇게 야하다니, 정말 운동 에너지는 위대하다.“끄읏, 하아아앙! 하앙! 하앙! 하앙!”삽입 후 관계를 갖는 게 안정되기 시작했다.15/20 쪽

네리도 약간은 상황에 적응했고 내 피스톤 질도 규칙적이었다. 허리를 밀어 넣으면서 네리의 군청색 치마를 들추자 그녀의 멋진 금모가 나타났다.털은 많지 않았지만 예쁜 금색이 잘 모여 있었다. 엄지를 그 아래로 움직여 음문의 위에 있는 돌기를 문질렀다.“하아아앙! 주인님! 어딜 건드리신… 기분 좋아요! 하앙!” 쾌감이 찾아올수록 통증이 밀려날 것이기에 좀 더 신경 써서 네리를 주무르기 시작했다. 삽입을 유지한 채 손을 앞으로 뻗어서는 네리의 젖가슴을 쥐어짜듯 움켜쥐었다.그리고 이어서 도도하게 치솟은 연분홍색 돌기를 손가락으로 잡고 비비자, 네리가 경련을 일으켰다.“하아아아아앙! 이게 무슨! 흐아앙! 주이이이니임!”처음 느낀 절정에 네리는 정신이 저 너머로 아득히 날아 가버린 듯했다. 나 역시 더 버티기 어려울 듯했다. 네리의 안이 예상치도 못한 명기인데다가 두 손을 순결을 주물럭거린 후로 사정감이 급하게 올라온 상태다.결국 몸을 숨여 그녀의 뾰족한 귓가에 속삭였다.“나도 간다.”16/20 쪽네리가 고개를 끄덕이는 게 어깨에 느껴졌다.“어서요, 부디! 마음껏 안에! 저를 주인님의 것으로 영역 표시해 주세요! 흐아앙!”내가 혀로 네리의 뾰족한 귀를 핥자 견디지 못하고 교성이 다시 터졌다. 그와 함께 나 역시 엄청난 양의 백탁을 네리의 몸속에 쏟아냈다. 네리의 아랫배가 임신 초기처럼 살짝 부풀어 오를 정도로 엄청난 파정이었다.“하아아, 좋아요. 너무 행복해요. 이렇게 뜨거운 주인님의 것이 배 안에 가득해요. 이대로 임신해도 좋아요. 주인님의 아이라면 백 명이라도 낳고 싶으니까.”기특한 소리를 하네.이 녀석이 사랑스러워서 임신시키고 싶단 생각을 하는 중이었는데.뭐, 그건 그렇고.드디어 해냈구나.하니 좀 상투적이긴 해도 제대로 말해주자.“사랑한다. 네리.”“감사합니다. 저도 주인님을 사랑해요.”17/20 쪽

며칠 뒤.이 첫날밤의 후일담.“주인님. 그 물어보셨던 거요… 확인했어요.”“어때?”관심을 갖은 소식이 드디어 도착한 건가.일어나서 네리에게 다가가자 그녀는 볼을 붉히며 괜히 발끝으로 땅을 긁고 있다.“어서 말해봐.”“…그게요. 저는 다시 처녀예요.”“세상에!”“부끄러우니 그렇게 놀라지 마세요.”무슨 이야기냐 하면 그렇다.콰드러플리트의 힘에 의해 넷으로 나뉜 네리. 그중에 하나만 처녀를 상실했다. 나머지 셋은 여전히 처녀. 그렇다면 합쳐졌을 때 어떻게 되는가? 그리고 또 한 번 넷으로 나뉘었을 때 처녀성을 잃은 네리는 어찌 되는가?그게 의문이라 네리에게 답을 알아오라 했다.결국 네리는 첫 관계 후 며칠이 지난 오늘 제대로 실험을 끝냈다. 그리고 가져온 대답18/20 쪽이, 처녀 유지였다.“주인님, 원 상태로 돌아오니 처녀로 복원되어 있었어요. 그리고 곧장 넷으로 분화했는데, 모두 처녀였어요.”“허…….”이게 무슨 원리일까. 일종의 복원력 같은 건가?넷 중에 셋의 형태가 정상이라 판단해서 나머지 하나도 그를 따르게 조절된단 말인가?솔직히 그 마법적 원리는 전혀 모르겠다.하지만 한 가지 결론은 확실하다.“뫼비우스의 처녀인가….”“네? 그게 무슨 소리예요? 주인님?”아무래도, 순결은 순결을 잃었지만 여전히 순결한 순결로 남을 전망이다.============================ 작품 후기 ============================*순결 정복 기념으로 쿠폰 좀 쏴주세요. 이번 글로 심력을 너무 소모했어요. 분량도 많고. 치킨 사먹고 싶어요. ㅠㅠ19/20 쪽

*이제 2부 도입부가 끝났으니 열심히 탑을 올라가야겠군요.*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!20/20 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!20/20 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!*후원 쿠폰 보내주신 익설트, 하엔, 학생?백수? 님께 감사드립니다. 특히 학생?백수? 님께서는 40장이나 주시고 원고료 쿠폰까지! 감사합니다. 약속대로 보내주신 후원 쿠폰은 여성 캐릭터 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 참고로 여성 캐릭터 서비스 컷은 다 칼라로 뽑을 작정입니다. 제복 모에의 냉혈의 황녀 님을 기대해 주세요! 그 다음은 언니인 바페의 수영복 버전이 대기중!< --  10-5. 남은 일들  -- >저벅저벅.던전의 가장 깊은 곳에 발자국 소리만이 울린다.어두운 곳이지만 안내하는 이도, 따르는 이도, 횃불 같은 건 들지 않았다.왜냐? 필요 없으니까 말이다.날 안내하는 이는 지하 감옥의 책임자가 된 3등급 드워프 영웅 올로르였다. 훌륭한 고문 기술자이기도 한 그에게 간수장의 일을 맡겼다.지하 드워프인 그는 적외선 시야가 있기 때문에 거침없이 나아갔고, 타천사인 나 역시 어둠을 꿰뚫는 눈동자가 기본 장착이다.물론 지저인들에게도 횃불이 필요할 때가 있지만 적어도 지금은 아니었다.“이쪽입니다, 나리.”올로르는 공손하게 지하 감옥의 한쪽을 가리켰다.이 드워프 영웅은 이기적인 지저인의 표본 같은 존재다. 강자에게는 한없이 비굴하고 약자에게는 대단한 폭군이다.이 지하 감옥에는 지난 3년간 영지에서 중죄를 지은 인물들이 갇혀 있는데, 올로르에게 죽을 만큼 괴롭힘 당한다는 소문을 들었다.하나 그런 올로르는 자기보다 강한 영웅이나 높은 직책을 가진 이에게는, 드워프 특회1/13 쪽등록일 : 14.06.18 03:11조회 : 7111/7112추천 : 310선호작품 : 13231

유의 두껍고 짧은 허리가 놀랍게도 90도로 구부러져 굽실거린다.믿을 수 없는 자인데 왜 곁에 두냐고 누가 묻는다면, 그건 이쪽 지저 감각을 몰라서 하는 소리다. 기본적으로 지저의 누구든 믿을 수 없다.내 주위에 라이산더, 더블바인드, 밸리어트 등의 영웅이 있는 게 운이 극히 좋은 경우였을 따름이다. 보통은 올로르 같다고 보면 된다. 오히려 힘 앞에 정직하니 다루기 쉬운 사내가 아닌가.심계가 깊은 이라면 더욱 무서운 법이다.이 올로르에게는 봉급을 제대로 지불하고 고용주로서의 권위만 잃지 않으면 문제가 없다.“여긴가?”“네, 어찌하시겠습니까?”“혼자 들어가지, 어차피 안에 코이루스나가 있겠지?”“물론입니다. 자, 여기 열쇠가 있습니다. 나리.”“좋다. 돌아가 봐도 좋다.”드워프 올로르가 떠나자 자물쇠를 따고 두꺼운 쇠창살 문을 지났다. 그리고 복도를 걷자 저 멀리서 뭔가 떠드는 듯한 소리가 들려왔다.자세히 보니 메두사 영웅 코이루스나가 카르시오나에게 혼자 말을 걸고 있었다. 그녀는 끝없이 카르시오나를 구박하는 중이었다. 당하는 입장에서는 스트레스가 장난 아2/13 쪽

닐 듯하다. 묘인족 도둑 카르시오나는 방구석에 고개를 숙이고 앉은 모습이었다.내 발소리에 코이루스나가 고개를 돌리더니 반색한다.“주군!”그러더니 뱀의 하반신의 움직여 내게 팔을 뻗어 안겨왔다.“잘 있었어?”상반신은 미녀인 코이루스나가 목에 매달렸다.“응! 보고 싶었어!”여전히 내가 과거 선물해준 두건 달린 붉은 케이프를 착용하고 있었다.코이루스나가 나신인 여성의 상체로 돌아다니기에 사준 것이다. 젖가슴을 덜렁덜렁 까고 나다니면 안 된다고 주의를 주자 그 후로 이 케이프를 벗지 않았다. 그리고 코이루스나는 그때 이후 날 꽤나 따르고 좋아한다.주군이라고 부르는 것도 코이루스나가 단순한 고용 관계 이상의 것이 되고자 원했기 때문이다.“그리고 주군이 시킨 데로 이 멍청한 고양이를 제대로 교육시키고 있었어.”3/13 쪽

매우 귀여운 얼굴이 미소가 가득해서는 날 올려다봤다.머리를 쓰다듬어주려다 손길을 바꿔 등을 쓸어주었다. 머리칼이 수많은 뱀으로 이루어져 있어 손을 대기 뭐했다. 물론 이 뱀들은 내게 전혀 적대적이지 않았지만 생리적으로 거부감이 안 생길 수가 없다.“하아앙.”케이프 한 장 거친 그녀의 맨몸을 쓸어주자 가벼운 비음이 흘러나왔다. 코이루스나의 긴 뱀의 하반신이 꽈배기처럼 말리는 게 보인다. 그런데 그때 냉소적인 목소리가 끼어든다.“정신 나간 년. 오르지도 못할 석주를 넘보는구나. 뱀 년 주제에. 킥킥킥.”“뭐야!”발끈한 코이루스나가 내게서 떨어지더니 바닥에 있는 채찍을 들어 올렸다. 순간 불길이 일어나듯 갑자기 폭발한 코이루스나였다. 아무래도 그냥 넘어가지 않을 듯해서 손을 뻗어 말린다.“괜찮아. 너무 열내지 마.”“하지만, 주군. 쟤가 나쁜 소리를….”4/13 쪽“괜찮아. 침착해.”“…응.”코이루스나를 옆으로 밀어놓고, 카르시오나 앞에 섰다.손으로 그녀의 턱을 쥐어 고개를 들게 했다.“초췌한 모습이군.”그래도 그 빛나는 미모는 여전하다.“누구 덕에 말이야. 숙녀에게 매너가 너무 부족한 거 아니야? 변경백.”짝! 손등으로 카르시오나의 뺨을 날렸다.“도둑년이 못하는 소리가 없군. 고문하지 않은 걸 다행으로 여겨라.”그 말에 카르시오나는 혀로 입가의 피를 핥으며 불만을 제기했다. “옆에 저 뱀 년을 붙여 놓은 것만 해도 충분한 고문이 아닌가? 밤낮으로 거의 자지도 5/13 쪽

않고 괴롭히는 탓에 나 곧 죽을 것 같다고.”어쩐지 좀 이해가 된다.그래도 가엽지는 않다. “드워프 올로르에게 넘기지 않은 걸 다행으로 여겨. 그 녀석이라면 밤낮으로 잔소리하는 게 아니라 밤낮으로 널 겁탈했을 테니까. 정액에 쩔어서 100년 동안 그놈 냄새를 풍길 정도로 말이야.”“히이익.”카르시오나가 질린다는 듯 몸을 부르르 떨었다.“제발 그런 짓은 하지 말아줘. 나 같은 미녀는 소중하다고? 그러는 게 아니야. 정 겁탈하고 싶거든 변경백 네가 하라고. 높으신 나리에게 처녀를 빼앗기면 그래도 괜찮겠지. 대신 나는 좀 내보내 주고. 킥킥.”“웃기는군. 발정 난 암코양이 같이 사방을 돌아다닌 네년이 처녀라고?”“글쎄, 믿거나 말거나지. 어때? 나 한 번 따먹어 볼래? 대신 처녀라면 밖에 내보내주랑.”이 녀석의 뻔뻔함에 질릴 정도다.그냥 무시하기로 했다.6/13 쪽

“것보다 어떻게 1구역까지 뚫은 거야? 제대로 대답해. 안 그러면 정말 나락으로 떨어질 줄 알아.”“흐으, 무서워라.”과장된 몸짓을 하는 그녀.“장난하는 거 아니야.”“…으, 진지한가 보네?”무조건적인 대답만 원한다고 말했다.물론 죽여서 뇌를 까보겠다고는 하지 않았다. 이 녀석은 죽으면 다른 곳에서 다시 태어나게 되니 말이다. 그 때문에 반죽음 상태로 만들어 뇌를 열어보기도 난처하다. 그러다 진짜 숨이 넘어가면 카르시오나를 놓치게 된다.“그래도 대답하지 않겠다면?”“뭐, 이곳에서 계속 썩어야 하겠지. 착한 메두사 아가씨 대신에 성욕이 넘치는 드워프 변태와 함께. 너 그거 아냐? 올로르가 은근히 널 탐내고 있는 거. 내 입으로 이런 말 하긴 싫지만 네년 같은 흥분되는 미녀가 드물긴 하지. 그러니 남자라면 못 꽂아서 안달이라고. 어디 올로르 뿐일까. 네년 곁에 같이 넣어주면 널 씹고 뜯고 맛보고 즐길 사내들이 천지야.”7/13 쪽

“히잉, 정말 그러지는 마, 변경백. 내 정조는 좀 지켜주지 않을래?”“네년에게도 정조가 있냐?”“무시하지 말라고. 나도 단정한 여자야.”“푸하하하하!”순간 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다. 놀고 있네.노출녀 주제에.엄청나게 야한 몸을 하고 색기를 풀풀 풍기고 다니는 년이 말이다.내가 아는 단정하다의 기준은, 농염한 성적 매력을 자기 남자에게만 어필한다는 소리다. 보비나 네리 같은 여성이 거기에 해당하고.너처럼 젖통을 반쯤 까고 다니는 창녀는 해당이 없어.“웃지 마. 내가 진짜 처녀인지도 모르잖아.”“그런 건 관심 없어. 내가 원하면 네년 다리를 지금 벌려서 처녀막이 있나 확인해 볼 수 있지만, 안 그러잖아.”“정말 나 같은 건 관심 없구나….”순간 카르시오나의 고양이 귀가 추욱 아래로 쳐졌다. 그리고는 쓸쓸한 표정이 된다.이게 연기를 다 하네.안 속는다. 저거 다 순 거짓 몸짓이다.8/13 쪽

“더 실랑이 벌이기 귀찮다. 이제부터 물을 테니 정직하게 대답해. 안 그렇다면 나갈 때 코이루스나를 데리고 가겠어. 너 그거 아냐?”“뭐?”“왜 코이루스나를 착한 메두사 아가씨라고 불렀는지? 사실 그녀가 널 지켜주고 있었으니까. 내 영지에, 그리고 휘하의 영웅들 중에 이 지하 감옥에 들어와 네년을 강간하고자 하는 놈이 한둘이 아니다. 그걸 막고 있는 게 코이루스나야.”뒤에 있던 코이루스나가 이제야 알았냐는 듯 엣헴! 헛기침을 했다.“흐음… 정말 어쩔 수 없네. 내 밑천인데, 이제와서 지켜봐야 의미도 없겠지. 나도 호색한 드워프에게 능욕되다가 나중에는 윤간까지 당하는 건 사절이라고.”“자, 그럼 말해. 어떻게 1구역에 들어간 건지. 특히 그 네리가 있던 봉인지까지 간 건지 말이야.”“아… 그때 정말 똥 밟았지.”보물창고라 여긴 그곳에서 카르시오나는 네리에게 물어뜯기고 사로잡혔다.변경백의 집무실 뒤로 이어진 사적인 비밀창고. 분명 비보가 있어도 이상하지 않았지만 설마 그곳에 저주받은 뱀파이어가 있을 줄 누가 알았겠는가.그것도 S5등급의.9/13 쪽

“그 비밀문을 통과한 방법은 그거야. 우리가 뱀파이어를 잡기 위해 속임수를 쓸 때 네 팔을 잠시 잘랐잖아.”“그렇지.”리얼한 연기를 위해 난 팔을 정말 절단했다. 물론 쉽게 붙일 수 있으니 그리한 것이었지만.뭣보다 이 년이 강하게 그걸 요구했다. 리얼리티를 말이다.그때 눈치를 챘어야 했는데, 이 사기꾼 년.“그때 내가 들고 있을 때, 잘린 손의 마력 구조를 간단히 복사했어. 그리고 봉인지에서 그걸 사용한 거지. 물론 그렇다고 네 마력 구조를 진짜로 파악한 건 아니야. 손을 통해 가볍게 일으키는 그 힘을 단편적으로 복사한 거지. 하지만 그 정도로도 비밀방의 문을 통과하기 충분했어.”와, 이 도둑놈들, 남 털어먹고 살 생각만 하니 하는 짓이 상상을 초월한다.“기가 막히군. 그건 그렇고 내가 알려준 가짜 집무실 말이야, 그게 어떻게 2구역이란 걸 파악한 거지?”“그건 좀 설명하기 힘들어. 여자의 감이라고 할까?”“올로….”“아앗! 말할게, 말한다고. 정말 그렇게 서두를 것 없잖아.”10/13 쪽

“너랑 말하면 피곤해서 그런다.”더불어 짜증은 보너스다.“에이, 나 예쁘잖아. 그럴 리가 없어.”“대체 그건 무슨 사고방식인 거냐.”“어라? 나 같은 미녀랑은 대화만 해도 좋은 거 아니었어?”찰싹!그때 옆에 있던 코이루스나가 채찍으로 카르시오나를 시원하게 갈겼다.나이스. 나이스 코이루스나.“아야야! 아파! 때리지 마. 사실 그건 말이야, 난 신체의 언어를 읽을 수 있어. 거짓말이나 무언가 숨기는 걸 알아챌 수 있다고. 이건 마법 같은 게 아니야.”들오본 적은 있다.수사 기관에 거짓말을 가려내는 능력을 전문적으로 훈련받은 요원이 있단 소리. FBI같은 곳에서 말이지.이쪽 세계에도 그런 기술이 있는 모양이다.11/13 쪽

“변경백, 너 같은 경우에는 대게 알아보기 어려웠어. 특별히 나처럼 거짓말 탐지 훈련을 한 경우가 아니라면 여지없이 속았을 거라고 생각해.”골치 아픈 여자구먼.역시 어떻게든 죽여 없애고 싶은데, 그놈의 고양이 목숨은 아홉 개가 짜증 난다. 영원히 이곳에 가둬두는 게 좋을까.물론, 조금씩 조교하다보면 십수 년 뒤에는 말 잘 듣는 고양이가 되어 있지 않을까 하는 기대도 있다.“다 됐고. 너 말이야. 나로 어떻게 변장한 거야?”그 말에 카르시오나가 빙그레 웃었다.“이렇게?”“맙소사….”내 앞에 삽시간에 또다른 내가 나타났다.이 무슨 말도 안 되는.“너 도플갱어 같은 것도 아니잖아.”12/13 쪽

“누가 아니래? 나는 쿼터야. 4분의 1은 도플갱어의 피를 갖고 있어.”이거 원.알수록 복잡한 여자구먼.이년을 어쩐다.다룰 수만 있다면 샤이드 이상의 인재라고 할 수 있다.도둑 기술에, 감청 기술에, 변신 능력까지.하지만 너무 위험한 카드가 아닌가.============================ 작품 후기 ============================*이사 준비중이라 좀 바쁘네요. 혹시 연재 못하는 날이 있더라도 양해를 부탁드립니다. 원룸 알아보는 중이에요.*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^13/13 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^13/13 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^*후원 쿠폰 보내주신 디아볼루스, CtㅣFrance 님께 감사드립니다. 디아볼루스님은 40장을, CtㅣFrance님은 50장을 보내주셨습니다. 정말 감사드립니다. 황녀 전하의 제복 모에를 위해 투입하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 악마루나 님께도 감사드립니다^^< --  10-5. 남은 일들  -- >그래도 카르시오나는 다룰 수만 있다면 굉장히 좋은 패다.역시 자신 없지만 조교하는 방법을 고려해 보자.물론 모든 문제를 최고로 간단히 해결할 수 있는 수단이 있다.바로 영혼 다루기로 소멸시켜버리는 만사 종결.다만 그러기에는 얼마나 쌓일지, 그리고 그 반동으로 무슨 일이 일어날지 모를 업보가 걱정이다.먼저 카르시오나의 영혼이 어떤 신격에게 속해 있는지 알 수가 없다. 멋대로 소멸시켰다가 재수 없으면 해당 신격의 방문을 받게 될지도 모른다.물론 극히 낮은 확률의 최악의 경우를 가정한 것이지만, 그런 모골이 송연해지는 미래라면 사절하고 싶다.보통이라면 업보야 차치하더라도 영혼을 관리하는 신격이 관심을 기울이는 경우는 드물다. 하나 카르시오나라면 확신할 수 없다. 그녀가 특별한 건 사실이니까.특별한 혈통에 특별한 재주를 갖고 있다.분명히 이 갈라스 행성을 보는 신격 중에 카르시오나의 처지에 관심을 갖고 있는 존재가 있을지도 모른다. 물론 우주에는 나름의 법칙이 있다.내가 카르시오나를 잡아서 100년간 성노예로 부리든, 토막살인을 하든, 신격이 개입회1/13 쪽등록일 : 14.06.20 04:39조회 : 6556/6558추천 : 287선호작품 : 13231

하는 일은 없다. 아주 특별한 이레귤러한 경우가 아니라면 말이다. 하나 영혼을 건드리면 얘기가 다르다. 신자들의 영혼 에너지는 신격이 기적과 권능을 행하는 근간이다. 섬김 받지 않고서 신격은 신격으로 존재할 수 없다.흔히 신격과 다른 ‘신’, 즉 무소불위의 절대자이자 창조주인 신이 아니라면 신격은 언제나 영혼의 문제에 관심을 기울일 수밖에 없다.이 문제는 비단 신격만의 관심사는 아니다. 악마들 역시 타락한 영혼을 쥐어짜 영혼 에너지를 수집하니까. 악마가 계약을 하고 영혼을 타락시키는 게 그런 이유에서이다. 그러니 카르시오나의 영혼을 아예 부숴버리면 분명히 감당해야 할 대가가 있을 터. 비록 그녀가 밉상에 위험하긴 하지만 불구대천의 원수도 아니고 영혼까지 부수기에는 내 양심상도 내키지 않는다.동물이나 다름없는 록투와 카르시오나의 간극은 메우지도, 설명하지도 못할 정도다.비교가 안 되는 중한 문제인 것이다.비록 그녀가 어느 신격의 후원을 받는지는 모르겠다만… 그 신격의 심기는 건드리고 싶지 않다.반면 조교라면 아무런 문제도 없다.이 녀석이 나만 보면 발정해서 팬티를 내리고 엉덩이를 올리는 치녀가 된다고 해도, 신격들은 관여하지 않는다. 그렇게 사사건건 주물질계에 개입할 정도로 신격이란 존2/13 쪽

재가 한가하지도 않고.역시 조교가 답인가.“흐음…….”계속 미간을 좁히고 있자 카르시오나가 불안한 목소리로 물어왔다.“무슨 짓을 하려고 하는 거야? 뭘 생각해? 변경백.”“…흐음. 네년이 날 주인님으로 부르게 만드는 게 어떨까 고려 중이다.”아, 주인님이란 호칭은 취소하자.그 호칭에는 굉장한 프리미엄이 붙어 있으니까.네리한테 허락했을 때 보비가 난리 났었다.지금은 이해하고 있지만 더 늘어난다면 감당하기 어렵다.이번에는 보비만이 아니라 네리까지 들고일어날 테니까.두 여자 다 ‘주인님 프리미엄’에 자부심이 대단하다.“…설마 날 조교하려고?”“글세.”“푸푸풉! 그거 생각대로 안 될걸? 이 몸은 무지 의지가 강하다고. 그리고 변경백 너는 3/13 쪽

조교 같은 거 못할 것 같은데.”나 역시 쉽지 않다고 생각한다.애초에 조교 같은 게 가능한 한 건가?남의 마음을 꺾어서 노예로 만들어 버린다니.그 과정에서 일어나는 변태적 가학행위를 어떻게 감당해야 할까. 나는 그렇게 나쁜 놈이 아닌데.그러나 바페가 전에 소개해 줬던 책이 생각났다.몸도 마음도 주인님의 것, 인가. 뭐 대충 그런 뉘앙스의 제목이었던 것 같다.뭔가 좀 부드러우면서도 덜 가학적이면서도 조교할 수 있는 방법은 없는건가.일단 찾아본 뒤에 결정하자.“날 조교한다니 어림도 없지. 흥! 메롱이다!”고양이 년이 괘씸하게 혀를 쪽 빼고 비웃어왔다.울컥하는구먼.이 년을 매우 쳐버릴까….“왜? 못할 것 같나?”깔보는 듯한 태도로 카르시오나의 배를 밟아서 쓰러뜨렸다.4/13 쪽

“꺅!”2.4미터의 타천사가 짓밟자 아무리 늘씬한 카르시오나라도 꼼짝 못하고 깔렸다. 아니, 비율이 좋아서 늘씬해 보이지 카르시오나는 이쪽 세계 여자치고는 작은 편이다.162센티미터 밖에 안 되니까. 작고 날렵해서 도둑질 하기 좋은 신체 조건이었다.“너 같은 걸레 년은 충분히 내 맘대로 다룰 수 있다. 앞으로 나만 보면 그 냄새 나는 보×에서 끈적한 물을 질질 흘리게 해주마.”물론 허세고, 거짓말이다.자신 없다.솔직히 조교란 거 해본 적도 없고 아는 것도 없어서 말이지.그러나 이 밉상 때문에 울컥해서 되는대로 지껄인 거다.“벼, 변경백? 너. 으윽!”반면 카르시오나는 정말 놀란 모양이다.아, 나도 지저인으로서 15년을 버텨오다 보니 표정 연기가 좋아졌구나. 이쪽 세계는 남을 속이는 게 기본이니 안면 근육을 다루는 스킬이라면 자동으로 랭크업이라고.지구로 돌아가면 배우의 길을 걷자.5/13 쪽

그리고 시간이 나면 연말 수상소감도 틈틈이 생각해 둘까.“변경백이 아니다…, 천한 년답데 예의범절도 모르는군. 내 제대로된 호칭을 가르쳐주지.”말은 그렇게 했는데.안 떠오른다.주인님이란 호칭이 참으로 적절하고 괜찮아서 대체할 단어가 없었다. 주인과 동의어는 임자, 소유자인데… 뭐랄까 불타오르지가 않네.역시 음흉한 냄새 팍팍 풍기는 범죄적인 느낌은 주인님이 짱이다.생각해 보라.임자와 하녀, 소유자와 하녀. 마음에 확 와 닿는 그 무언가가 없다.하지만 주인님과 하녀는 어떤가.뭔가, 마음 속 싶은 곳의 판타지를 자극해 오는 것 같다.역시 선현들의 설정에는 다 이유가 있는 법이다.그렇다면 좀 생각의 방향을 바꿔볼까.이 녀석은 사람이 아니라 묘인족이니….그래.그렇다.조련사님으로 하자.6/13 쪽

음탕한 암코양이를 다루는 데는 조련이 필요하지.“앞으로 그 입으로 말하라. 조련사님이라고. 그리고 네게 하려는 건 조교가 아니다. 조교란 인간이 인간에게 하는 것. 고양이에게는 가당치도 않다. 네년 같은 존재는 그저 조련하는 것이다. 키우는 짐승이나 가축처럼 말이야.”물론 조교라고 인간이 인간에게 하는 것이 아니다.그렇게 생각하면 범죄지. 말한테나 하는 게 조교잖아, 사실.“…어찌 그런 굴욕적인!”“조련사님이다! 이 가축 년아!”즉각 배를 세게 걷어차 줬다.카르시오나가 눈물을 흘리면서 기침을 해댔다.이 년에게 동정심을 느낄 필요는 없다.이 도둑고양이 년은 순수함의 결정체 같은 착한 올리아를, 그것도 눈물을 흘리며 도움을 청하던 올리아를 피떡으로 만든 악녀다.동굴 보석 요정의 공주님인 올리아는 그날 날 만나지 않으면 울다 죽어갔을 것이다. 그것에 비하면 이 발차기 한 방은 너무나 관대하다. 퍽퍽!7/13 쪽

귀염둥이 올리아를 생각하자 열이 뻗쳐온다.1구역을 털린 것보다 아이 같은 동굴 보석 요정을 건드렸던 걸 떠올리니 100배는 더 열 받는다.퍼억! 퍽! 퍽!총 10대 이상을 걷어차자 결국 카르시오나가 각혈을 하며 늘어졌다.물론 죽일 생각은 아니라 자제하고 있지만 2.4미터의 타천사가 걷어차니 장난이 아닐 터.“자, 다시 묻지. 내가 누구냐?”“…히힛. 멍청하네, 너. 왜 뻔할 걸 자꾸. 콜록콜록! 물어? 변경백이잖아. 멍청한 변경백. 푸풉.”퍽!다시 걷어찼다.역시 보통 년이 아니네.앞으로 카르시오나에게 조금의 관대함이나 틈을 보이면 안 되겠다.8/13 쪽

“코이루스나.”“네! 주군!”옆에 있던 그녀는 잔뜩 화가 난 표정이다.내가 무시당했다고 생각했는지 나보다 더 화내고 있었다.“이 년을 매달아 놔. 편히 앉아 있게 해서는 안 되겠다.”“말씀대로 할게요. 오늘부터 제가 특별히 주군에 대한 존경을 심어놓겠습니다.”“좋아, 믿고 맡겨도 되겠지?”“물론이에요!”“그래, 부탁할게.”코이루스나에게 빙긋 웃고는 손대지 않던 머리까지 쓰다듬어줬다. 손에 뱀 떼가 느껴져 기분 나쁘지만 그녀의 기분을 위해 참기로 했다.내게 이리 충심을 보여주는데 내색할 순 없지.“흐으읏!”코이루스나는 머리를 쓰다듬어주자 단번에 표정이 풀어졌다. 그리고는 맡겨달라는 듯 의지를 다지는 것이었다.좋아.9/13 쪽

일단은 이 메두사 아가씨에게 맡겨 놓고 방치 플레이를 하자. 나중에 기가 꺾어지면 본격적으로 조련하기 좋겠지.난 초심자니까 지금은 난도가 너무 높다고.카르시오나는 시간을 두고 조련하기로 했다.그정도 가치가 있는 여자고, 묘인족은 오래 사니 충분히 여유가 있다. 설령 백 년이 걸리더라도 나만을 위해 일하는 충직한 개냥이로 만들어줄 작정이었다.안 되면 그냥 무한정 가둬두고 말이야.그렇게 카르시오나를 만나고 돌아오는 길에 동굴 보석 요정의 마을에 들리기로 했다.그들의 마을은 2구역의 커다란 방 안에 있다.무려 10,000제곱미터를 자랑하는 거대한 방에 8개의 동굴 보석 요정 마을이 자리 잡고 있었다.지난 3년간 올리아와 그녀의 마을 요정들의 도움을 받아, 지저의 동굴 보석 요정들을 찾아내 데려왔다. 안전한 장소에서 지켜주겠다는 제안에 동굴 보석 요정들은 한 점의 의심도 없이 날 따라왔다.순간 마음이 얼마나 복잡하든지.올리아의 보증이 있었다지만 처음 보는 타천사인데 지켜주겠다니 순수하게, 무척 기10/13 쪽

뻐하며 따라나서는 동굴 보석 요정들 때문에 미칠 뻔했다.불안에 떨며 근처의 마을들과 연락이 끊긴 일에 울음을 터뜨리곤 했던 그들은 이제야 괜찮다고 기뻐하는 것이었다.안전한 천국에나 있어야 할 아이들이 어찌 이 험한 지저에 있는지 정말 알다가도 모를 일이었다. 그후 나는 앞으로 평생을 다 해서 이 동굴 보석 요정들을 지키기로 했다.물론 그 대가도 확실하다.이 8개의 마을이 매달 엄청난 양의 보석을 생산해 내니까. 이는 내 휘하의 수십 영웅들의 월급을 다 감당하고도 남는다.많은 영웅을 거느리고도 이들의 도움에 부담을 느끼지 않고 있으니 나도 무척 좋은 일이다. 현재도 동굴 보석 요정 마을을 찾는 일은 계속되고 있다.그들치고는 드물게 모험심이 있는 지원자 몇과 유쾌한 고블린 영웅 다프니, 치즈헌터 가문의 전문가들이 그 일을 하고 있다. 다프니는 롱세이버를 귀신같이 다루는 자로, 저 밑바닥 고블린에서 3등급 영웅까지 영혼의 크기가 자란 대단한 인물이다. 고블린들 사이에서는 살아 있는 전설로 불리는데 마치 필리핀의 복싱 영웅 파퀴아오와 같은 인기였다.동굴 보석 요정들 사이의 제보를 종합해 볼 때 파괴되지 않은 마을이 탐사 가능한 지역에 다섯은 더 있을 듯했다. 11/13 쪽

만약 그들이 탐사와 초청에 성공하면 동굴술사 브리가 나서 마을을 통째로 내 던전으로 옮겨오게 된다. S등급이 된 위대한 동굴술사에겐 그 정도는 어려운 일이 아니었다.비록 브리가 냉혈의 여제 밑에서 바쁘긴 하지만 동굴 보석 요정을 위해서라면 충분히 나서줄 것이다. 그녀는 나와 함께 소문의 신비단체 I♡GS의 특별회원이니까. 참고로 GS는 젬스톤 스프라이트의 약자다.나는 곧 2구역의 동굴 보석 요정이 있는 장소에 도착했다.“아!”볼 때마다 정말 너무 멋지다고 밖에 표현할 길이 없었다.총 8개의 마을이 어두운 방 안을 배경으로 수많은 조명을 밝히고 있었다. 마치 도시의 야경을 100제곱미터의 방에 맞춰 축소해 놓은 듯한 모습이었다. 미니어처 같은 조명 가득한 도시가 모여 있는 광경은 정말 환상적인 미려함을 자랑했다.각 동굴 보석 요정의 마을은 서로 크기가 다른데 가장 작은 건 8미터, 가장 큰 건 40미터에 다다른다. 그리고 총 7층 구조로 된 마을도 있기 때문에 볼거리가 많았다. 게다가 이들은 뛰어난 건축가들이다. 동화 속에나 나올 법한 집을 근사하게 짓기에 미적으로도 뛰어나다.그래서 그런지 내 여자들은 이곳에 와서 마을을 구경하고 요정들과 함께 노는 걸 좋아했다. 기특하단 말이지. 아무래도 조만간 I♡GS 가입을 권유해 보자.12/13 쪽“아저씨! 천사 아저씨!”옆에서 귀여운 목소리가 들려왔다. 안 봐도 누군지 알 수 있었다. 바로 깜찍함은 지하 제일인 올리아 공주님이다.미소 띤 얼굴로 고개를 돌리니, 올리아가 돌가루를 든 바구니를 들고 이쪽으로 빠르게 날아오고 있었다.============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^13/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^13/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^============================ 작품 후기 ============================*새로운 일러스트 2장 설정란에 올렸습니다. 냉혈의 황녀님 표정이 굉장히 쩌시는...*후원 쿠폰 보내주신 크리아센 님 감사합니다.^^< --  10-5. 남은 일들  -- >“안녕, 공주님.”“네, 안녕하세요. 아저씨.”올리아가 눈앞까지 날아와 방긋방긋 웃었다.그런데 들고 있던 바구니가 좀 무거운 듯 자꾸 아래로 처져서 받아주었다.“보석을 만들려고?”“네! 이번에는 수정을 잔뜩 만들 거예요. 특별히 핑크색 수정을 만들 수 있을 것 같아요. 기대하셔도 좋아요!”“그래.”동굴 보석 요정들의 마을이 있는 이 방 한가운데는, 가로 20미터, 세로 10미터의 거대한 탁자가 있다. 그곳 위에는 온갖 돌과 결정체 등 지저에서 구할 수 있는 신기한 게 즐비했다.이것들은 동굴 보석 요정들이 보석을 만들어 내기 위한 재료들이다. 원래라면 동굴 보석 요정들은 이런 재료를 구하기 위해 때때로 마을을 떠나 모험에 나선다.하지만 내가 정기적으로 탁자에 재료가 될만한 건 공급하기 때문에 이제 그럴 필요가 없어졌다. 위험을 무릅쓰고 안락한 마을을 나설 이유도 없고, 갖고 싶은 재료들이 풍족하니 요정들은 모두 기뻐했다.회1/8 쪽등록일 : 14.06.21 03:10조회 : 6177/6177추천 : 283선호작품 : 13231

그래서 다들 신 나게 보석을 생산하는 중이었다. 이들은 이름처럼 반짝이는 보석을 만들어내는 일에 최고의 기쁨을 느낀다.좀처럼 경쟁심이 없는 그들이지만 보석에 관해서라면 얘기가 달라진다. 자기만의 비법으로 남과 다른 특수한 색과 모양의 보석을 만드는데 온갖 노력을 기울이는 것이다.그렇게 창조된 것 중에 훌륭한 보석은 만든 요정의 이름이 붙어 그들 사이에서는 커다란 영예로 통한다. 해서 올리아도 뭔가 하나 만들어 보려고 노력 중인 모양이다.비록 그녀가 매우 어여뻐 공주님이 되긴 했지만 보석을 잘 만든다는 건 아니다. 오히려 어린 요정이라 기교가 많이 부족하다. 분홍 다이아몬드가 아니라 분홍 수정을 만들겠다는 건 다 이유가 있는 법이다. “이번 달에 아저씨에게 줄 보석은 이미 다 끝났어요. 다들 이제 자기가 가질 보석을 만드는 중이에요.”동굴 보석 요정은 한 달의 반가량은 날 위해 일한다.그때는 주로 지저에서 금전적 가치가 높은 보석 위주로 만든다. 그리고 나머지 한 달의 반은 자신이 원하는 보석을 제작하기 위해 자유롭게 쓴다.이때는 금전적 가치보다 동굴 보석 요정의 관념에 부합하는 신기한 보석들이 많이 탄생한다. 이것들 중 대단한 보물도 있어 보이는데, 보편적인 가치와는 거리가 있는 까2/8 쪽

다로운 감정을 요하는 것들이라 개인적으로 별로 관심 없었다.“올리아, 핑크색 수정이 완성되면 꼭 보여줘.”“물론이에요. 자, 아저씨. 저랑 같이 노래 부르러 가요.”…노래 부르러 가자니.이 녀석들은 오락이 너무 심플하다.뭐, 가끔 이런 것도 좋겠지.이들은 기본적으로 유치원생이나 다름없어서 함께 노래 부르는 것 자체가 기쁜 모양이다.그렇게 그날 하루는, 순수한 보석 요정들과 함께 마무리했다.“보고할 게 있다고 했나?”“네, 그렇습니다.”안경을 낀 약간은 날카로운 인상의 미녀가 앞에 서 있었다. 목소리는 지적이고 차갑다.“일단 거기 앉지.”3/8 쪽

“괜찮습니다.”몸에 착 달라붙은 검은 사제복이 굴곡진 라인을 잘 드러내 보였다. 그리고 그 위로 가슴골 위쪽 부분이 파여 있어 무척 섹시해 보인다.전체적으로 커리어 우먼 느낌이 충만하달까. 물론 실제 직업은 암흑의 신격 중의 하나를 섬기는 여사제다.이름은 이브로스.과거 엔 실렌 공방전 후에 내 휘하에 들어온 2등급 영웅이다. 밸리어트, 더블바인드, 라이산더, 브리 같은 영웅이 1기라면 드워프 올로르, 메두사 코이루스나, 고블린 다프니, 암흑 여사제 이브로스, 동굴오거 운타타, 박쥐인간 워시트는 2기 영웅들이라 할 수 있다.그밖에 3기로 분류할 수 있는 영웅들 역시 이십여 명이 휘하에 있다. 그들은 내전이 끝나고 냉혈의 여제에게 불하받은 자들이었다.현재 1기 영웅들이 요직에 앉아 있고, 3기 영웅들이 탑에서 현장 업무 중이라면, 2기는 허리 역할로 요소요소 중추적인 일을 맡고 있었다.고블린 영웅 다프니가 동굴 보석 요정 탑사에 나선 것이나, 드워프 영웅 올로르가 간수장이 된 것처럼 말이다.암흑 여사제 이브로스는 영지 재정을 담당하게 된 보비 대신에 부관 역할 수행 중이었다. 4/8 쪽

“자, 말해보게.”“11층에서 오르타 경께서 서신을 보내왔습니다.”“이리 줘보게.”오르타는 사이클롭스로, 죽은 사이클롭스 왕자 구르도스의 충신이다. 현재는 구르도스를 대신해 11층 주둔군을 이끌고 있다. 훌륭한 장군이었던 사이클롭스 왕자 구르도스의 사망은 비극이자, 메우기 어려운 손실이었다. 그래도 그의 희생 덕에 11층 주둔군은 절대적인 위기를 극복하고 부대를 보존할 수 있었다.현재 오르타는 주둔지에 구르도스의 비석을 세우고는 한 발짝도 후퇴하지 않겠다고 공언한 상태다.그 후 전선은 안정되었고 움직일 생각이 없어 보이는 적과 지루한 대치 중이다. 이쪽은 탑의 네 세력 중 하나인 트레일블레이저가 돕고 있어, 상대도 함부로 치고 나설 수 없었다.흠…, 네 세력이 치열한 다툼을 벌이는 탑의 각축장을 뚫고, 정상까지 오를 수 있을까?비교적 저층인 11층인데도 이러니, 앞으로 갈 길이 참 멀다. 물론 저층이라 약하고 고층이라 강한 건 아니지만 말이다.일단 고민은 미루기로 하고 오르타가 보낸 서찰을 열어보았다.5/8 쪽

그는 사이클롭스답지 않게 논리정연하고 깔끔하게 보고서를 작성해 보냈다. “흐음….”새로운 소식이었다.현재 전장의 상황은 아군과 11층 원주민들로 양분된 상태다. 처음에 순조롭게 점령을 하던 아군은 적의 강력한 요새인 ‘얼음성’에서 막혔다.얼음을 쌓아 만든 거대한 성벽이 둘러싼 도시인데, 공략에 애를 먹고 있었다. 안에 수천 병력이 주둔하고 있어서 무시하고 지나갈 수도 없다.반드시 얼음성을 교두보로 확보해야 적의 본진인 ‘빙하 궁전’까지 나아갈 수 있다. 혹한의 날씨를 뚫고 전진해야 하니, 보급을 고려해 볼 때 얼음성의 확보는 필수불가결이다.일단 얼음성을 아군의 지역으로 바꿔 안정화하면, 이후 12층으로 가는 입구가 있는 빙하 궁전도 노려볼 수 있다. 물론 그 유명한 ‘한겨울의 차르’가 버티고 있는 빙하 궁전이 만만한 곳은 아니었지만.참고로 한겨울의 차르는 반신격이다.놀랍게도, 반신격에 준하는 게 아니라 진짜 반신격이었다.설마 탑 안에서 신격을 만날 줄은 몰랐기에 처음에는 많이 당황했었다.그 탑의 11층의 이름은 캄 게헤나이아.6/8 쪽

반신격인 한겨울의 차르가 다스리는 그의 신격지이다.그 때문에 기온이나 환경을 신격지의 주인인 한겨울의 차르가 조정하는 바람에, 혹한의 날씨가 지배하는 땅이 되었다.현재 아군은 얼음성에서 5킬로미터 떨어진 도시인 엠 카르에서 추위를 피해 대기 중이다.사이클롭스 왕자 구르도스는 이 엠 카르의 관문 앞에서 자신을 희생해 얼음 귀신들의 물결 같은 쇄도를 막아냈다. 그 덕분에 엠 카르까지 보존하여 11층을 반반으로 나누고 있는 것이다.그나마 한 가지 다행인 건, 반신격인 한겨울의 차르가 빙하 궁전을 떠날 수 없는 처지라고 한다.그는 오래 전에 신격들의 싸움에서 패해 낫지 않는 심각한 상처를 입었다고 한다. 그래서 그 벌어진 몸을 얼려서 막아놨다는 것. 문제는 그 상처가 빙하 궁전 밖으로 나오면 위험하다고 한다. 날씨와 상관없이 중상을 막아낸 그 얼음은 특별한 마법이기에 일정지대 안에서만 유효하기 때문이다.오래전부터 한겨울의 차르는 천형과도 같은 그 저주받은 상처를 치유할 방법을 찾고 있었지만, 아직도 발견하지 못한 모양이다.그 때문에 아군은 반신격인 적의 우두머리가 급작스레 공격해 올 공포에는 떨지 않아도 되었다. 물론 S등급인 그의 수하들이 있었지만 그들 또한 얼음성과 빙하 궁전의 방어에 주력하느라 먼저 치러 오지는 않았다.7/8 쪽그리고 동맹 세력인 트레일블레이저들이 있으니 걱정하지 않아도 된다. “주군. 괜찮으시다면, 무슨 내용인지 알 수 있을까요?”이브로스의 질문에 고개를 끄덕여 줬다.부관인데 알려줘야지.이 여자는 그런대로 믿을만한 자다. 그러니 부관으로 삼았지.“오르타의 전언으로는, 얼음성을 점령한 방책을 찾았다는군. 조만간 탑으로 올라가야겠어. 그 끝도 없는 겨울이 이어지는 곳에 봄을 줘야겠지.”일명.오퍼레이션 미드스프링 데이Mid-spring Day라 해야겠다.그건 그렇고 말이야.상대가 진짜 반신격이니 정수를 품고 있겠구먼.악신격 무결자의 정수가 수년 안에 정화될 예정이니, 그것까지 합치면 나는 온전하게 반신격이 될지도 모른다.현현으로 일시적으로 반신격에 준하게 되는 게 아니라.============================ 작품 후기 ============================*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것8/8 쪽

*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것도 많고 정신이 없네요. 이사 가서 자리잡고 팍팍 쓰겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 다 주신 시즈프레어 님 감사합니다. 드립에서 나선력이 느껴지는군요. ㅎㅎ8/8 쪽

*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것도 많고 정신이 없네요. 이사 가서 자리잡고 팍팍 쓰겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 다 주신 시즈프레어 님 감사합니다. 드립에서 나선력이 느껴지는군요. ㅎㅎ*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것도 많고 정신이 없네요. 이사 가서 자리잡고 팍팍 쓰겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 다 주신 시즈프레어 님 감사합니다. 드립에서 나선력이 느껴지는군요. ㅎㅎ*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것도 많고 정신이 없네요. 이사 가서 자리잡고 팍팍 쓰겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 다 주신 시즈프레어 님 감사합니다. 드립에서 나선력이 느껴지는군요. ㅎㅎ*짧아서 죄송합니다. 이사 준비 때문에 바빠서요. 드디어 독립을 하는지라 준비할 것도 많고 정신이 없네요. 이사 가서 자리잡고 팍팍 쓰겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 다 주신 시즈프레어 님 감사합니다. 드립에서 나선력이 느껴지는군요. ㅎㅎ

< --  10-5. 남은 일들  -- >탑에는 네 세력이 있다.11층까지 진입하면서 아무 곳에도 속해있지 않은 중립 세력도 발견하긴 했으나, 크게 이들 넷이었다.키퍼.오버로드.트레일블레이저.아나키스트.키퍼는 보수층이다. 탑의 현재 시스템이 변하는 걸 원치 않는다. 고대의 탑이 계속 현 상태를 유지하길 바라고 있다. 11층의 지배자인 한겨울의 차르 같은 이가 전형적인 키퍼다.오버로드는 탑의 층들을 적극적으로 지배하려고 하는 자다. 이들은 99층에 있다는 전설의 신물에 다다르기 위해 다른 이들을 정복하려 한다.트레일블레이저는 박제가 되어 살아가는 탑의 주민들을 구원하려는 자들이다. 이들회1/13 쪽등록일 : 14.06.22 04:23조회 : 4857/4858추천 : 286선호작품 : 13231

은 종국적으로 거대한 유폐지인 고대의 탑에서 모두의 해방을 꿈꾼다.마지막으로 아나키스트들은 미쳐버린 존재로, 탑 안의 모든 것을 파괴하고자 한다. 원래 이들은 과거 오버로드이거나 트레일블레이저였던 자들이다. 하지만 이상의 좌절을 무구한 시간 속에서 반복적으로 겪고, 마침내 그 의지가 바스러져 광기만이 심장을 가득 채운 부류다. 원망하고 원통해 하고, 분노하고, 미워하는 자들로 오직 파괴만이 살아가는 이유이며 희열을 느끼는 유일한 방법이다. 트레일블레이저들은 이 아나키스트들이 탑 주민의 종국적인 모습이라 판단하고 모두를 구원하고자 노력 중이었다.과거 나는 트레일블레이저이자 능숙한 자동인형술사인 라무스를 탑에서 만났다. 그가 보비를 도운 일 덕에 동맹관계를 구축하고 있다.게다가 탑에서 싸울 수 있게 해주는 원동력인, 엄청난 전비 역시 그의 조언 덕에 얻었다. 보비가 그날 획득한 은색 열쇠의 사용법은 라무스가 알려줬으니 말이다.그때 감옥왕 레이누스는 두 개의 열쇠를 목에 걸고, 어린 소녀로 변해 도주했다.그 두 열쇠는 금색 열쇠와 은색 열쇠다.전자는 탑의 층을 오를 수 있는 열쇠였고 후자는 감옥왕의 개인 금고 열쇠였다. 그 금고의 위치와 열쇠의 용도를 알려준 게 라무스다.지난 3년간 고대의 탑 11층 캄 게헤나이아까지 오르는데 막대한 전비가 지출됐는데 그걸 감옥왕의 금고가 감당해냈다. 물론 지금은 거의 바닥을 치고 있었지만, 그간 12/13 쪽

만의 대군을 유지하게 해준 건 감옥왕 덕분이다.참고로 모병은 고대의 탑 안에서 이뤄졌다.탑에서의 싸움은 지하 던전과 부대의 규모 자체가 다르다.지저가 엘리트 위주라면 고대의 탑에서의 싸움은 숫자 역시 중요한 요소였다. 현재 엠 카르에 대기하는 아군의 수는 거의 1만에 육박했다. 그렇다고 앞으로의 일을 생각하면 많은 건 아니었다.고대의 탑을 오를 길이 참 험난하다.탑은 총 103층.99층에 전설의 비보가 있다고 한다.그리고 70층부터는 한 층, 한 층이 오르기 지옥이라고. 라무스에게 듣자니 유폐된 신격과 봉인된 거악, 저주받은 고대의 영웅들이 자리 잡고 있다니 생각만 해도 아찔하다.그래도 탑을 올라야 한다.이 세계의 비밀에 접근하기 위해서는 그건 확실한 필요한 일이었다.신살자를 쥔 순간 세계의 정화를 약속했다.그렇다면 고대 지식의 정수인 탑을 완전히 정복할 필요가 있었다. 그 정도도 못한다면 지상을 정화해서 갈라스 행성을 구하는 일은 못한다.젠장. 3/13 쪽스케일이 너무 커졌다.처음에는 바페의 부탁으로 그녀의 여동생, 그 너무나 아름다운 존재를 돕는 게 목적이었다.그런데 이제 갈라스 행성을 구해야 한다.사실 이건 어쩔 수 없는 일이다.악신격 무결자에게 죽지 않고 살아난 거래의 대가이니.이런 입장 속에서 나는, 요즘 강하게 생각하고 있는 게 있다.바로.<우연은 없다>란 사실.바페가 가진 권능의 원주인과, 죽기 전 신살자를 만들고 죽은 이름 모를 신격은 동일인일 가능성이 높다. 또한 악신격 무결자가 했던 말 중 기억에 나는 것들이 있다.추락한 여동생은 누굴까….그리고, 어째서 악신격 무결자는 냉혈의 여제를 보고, 자기가 누군지도 모르는 바보라고 했던 걸까. 의문점은 그것만이 아니다.황실 도서관에서 봤던 살해당한 처녀 여신격은 누구일까.대체 고대에 무슨 일이 있었던 것인가?4/13 쪽

소용돌이 같다.정리가 안 되는 소용돌이.하지만 그 소용돌이라는 혼돈은 하나의 점에서 시작한다. 하나의 점에서 사방으로 흩어진 무수한 사연들. 분명히 흩어진 그 이야기들이 만나고, 모든 사연이 하나로 교차하는 때가 반드시 올 거라 생각한다.마치 소용돌이가 역행해서 원래의 하나가 되듯.세계에.우연이란 없다.계획과 운명이 있을 따름이다.앞으로의 이야기에 대비하고, 지상을 정화하기 위해서는 틀림없이 탑을 올라야 한다.99층에 그 무언가가 있으니까.어쩌면 그곳에서 세상이 왜 망했는지 알 수 있을지도 모른다.분명히 신격들은 세계의 운명을 걸고 싸우는 자들을 위해 서사시를 준비해 놨을 것이다.다만 그게 해피엔딩인지 배드엔딩인지 알 수는 없었다. 이곳은 선이 이기는 세상이 아니다. 악의 교활함이 선한 자들의 신념과 고결함을 압도하기도 한다. 그래서, 기어5/13 쪽

코 한 번 망한 세계가 갈라스 행성이다.아마 이게 마지막 기회일 터.또 한 번 악이 승리한다면 갈라스 행성은 영원히 그 빛을 잃어버리리라.모든 숭고했던 노래는 잊히고, 미덕의 위대한 유산들은 시커먼 먼지 밑에 묻혀 처음부터 존재하지 않았던 것처럼 보일 것이다. 행성의 지상과 지하에는 오로지 악마와 그 불측함을 닮은 무리들만이 거닐 게 될 터.상념이 깊어질 때마다 가끔 의아함에 사로잡히기도 한다.신이시여.신격들이여.미력한 저 아닙니까.자살자이며, 도피자이며, 소시민입니다.어째서 제가 이 낯선 세계의 운명을 위해 투쟁하는 챔피언이 된 것입니까.우연이 없다는 건 알고 있습니다.하지만, 이 모든 게.지나치게 우연 같지 않습니까.어째서 가장 낮은 자를 위대한 일에 쓰시려는 건지… 모르겠습니다.저는 자격이 없나이다.부디, 지금이라도 이 일을 제게서 거두시길.6/13 쪽

“…….”하지만, 곧 쓰게 웃을 수밖에 없었다.어느덧.이 세계에서 사랑하는 게 너무 많아졌다.그냥 입술을 깨물고는 무릎 위에 놓아둔 신살자의 자루를 있는 힘껏 쥘 따름이었다.“이브로스. 오르타에게 열흘 안에 탑으로 돌아가겠다고 연락하게.”“네, 주군.”11층, 캄 게헤나이아의 뜻은 ‘움직이지 않는 겨울’이다.우리 군이 빙하 궁전으로 진격하고자 하지 않는다면 소강상태는 계속될 터. 한겨울의 차르도 영원히 낫지 않는 상처 때문에 언제나 겨울을 피해 동면한 곰처럼 웅크리고 있다. 본인인 겨울을 다루는 반신격이면서도 말이다. 웃기는 일이라니까.오르타의 보고서에서도 조속하게 탑으로 와달라는 사안은 없었다. 그렇다면 충분히 준비하고 탑으로 향하는 게 좋을 듯하다. 고대의 탑에서 물건을 가지고 나오는 것에는 제약이 따른다. 이 문제를 해결하기 위7/13 쪽해 공헌도에 따라 트레일블레이저에서 마법적 도움을 준다.반면에 이쪽 물건을 고대의 탑 안으로 들고 가는 건 아무 문제가 없었다. 해서 이번에 확실히 물자를 준비하기로 했다. 다만 너무 군수품 모집에 열을 올리면 이상한 소문이 돌 수도 있는 게 골치였다.우스타드의 변경백이 전쟁 준비 중이란 소문이 나면 좋을 게 없으니 말이다. 뭐든 적당히 사는 게 의심도 피하고 이 외딴 영지에 상인도 불러올 수 있어 좋다.그래서 평시에 꾸준하게 군수품을 매입하고 있었다. 지난 3년간 계속 무언가를 구매했기 때문에 상인들이 우스타드에 몰려들게 하는 효과는 확실했다.“보비, 털가죽은 어떻게 됐어?”“주인님!”갑작스레 그녀의 집무실로 찾아가 묻자, 보비가 반색하며 자리에서 일어났다. 그리고는 한걸음에 달려와 펄쩍 뛰더니 내 목에 매달렸다.“주인니임! 보고 싶었어요.”“응, 일하느라 고생이 많네.”고양이처럼 어리광부리는 보비를 안아주면서 책상 위의 서류 더미를 살폈다. 고생시켜서 미안하네. 그래도 돈 문제를 믿고 맡길 인원은 보비 밖에 없다. 8/13 쪽

정실 부인의 의무 정도로 생각해 주면 고맙겠는데.“요즘 꿈에서도 숫자의 파도예요. 정말 애인을 이렇게 고생시키는 남자가 어딨어요?”“미안, 미안.”투덜거리는 것과 달리 보비는 굉장히 성실하다.“참! 털가죽을 물어보셨죠? 자, 여기요.”서류를 내밀었는데, 그건 털가죽 5,000벌을 구매한 영수증이었다. 이것들은 캄 게헤나이아에 주둔하는 군대의 방한 장비를 제작하는 데 쓰일 예정이다. 물론 이미 방한 장비를 갖추고 있지만 미진한 부분이 있었다. 손실된 장비 역시 있고. 추가적인 털가죽의 조달은 오르타가 요청한 부분이었다그 외에도 포탄과 화약, 구리로 주조한 중포도 4문을 서류에서 확인했다. 볼트와 천막, 각종 식자재까지, 전쟁은 그야말로 거대한 물류의 소비다.“슬슬 위험해요.”보비가 약간 걱정스러운 어투로 말해왔다.뭘 말하는지 알고 있다.9/13 쪽“전비 말이지?”“네. 이번에 11층에서 승리하지 못하시면 한동안 전쟁을 지속하기 어려우실 겁니다. 아직 우스타드의 금광은 본격화되지 않았어요.”“곧 채굴에 들어갈 거잖아. 우스타드의 방비는 이제 확실해. 번국 중 하나의 군대가 와도 막아낼 수 있을지도 몰라.”“물론 그건 맞습니다만, 주인님이 우스타드에 계실 때의 이야기죠. 탑에 들어가면 또 얘기가 다릅니다.”그래도 보비는 크게 걱정하는 기색은 아니었다.누가 돌지 않고서야 제국 변경백의 영지를 치고자 할까.헤르즐락 나낚이라면 모르겠지만 그 녀석들은 감히 대공동까지 올라올 생각도 못하고 있고.“당장 집행해야 하는데, 부족한 부분이 있으면 넬라에게 요청해 해. 회사에 무리가 가지 않는 수준으로 말이야.”“알겠어요. 주인님.”“자, 그럼 나는 가볼게.”“앗!”돌아서자 보비가 안타까워하는 소리를 냈다.10/13 쪽

“왜?”“그, 그게요….”“음?”살짝 고개를 숙인 보비가 모기만한 목소리로 중얼거렸다.“오늘 밤에 같이 있고 싶어요. 주인님.”이 녀석.우리 사이에 뭘 어려워하고 그래.부끄럼이 여전히 많네. 네리 정도는 아니지만 이럴 때는 보비도 수줍어한다.“좋아. 대신 지난달 회계 장부도 같이 가지고 와.”“우이잇. 주인님, 바보! 워커홀릭!”너 말이야.지구 말 좀 배우지 말라니까.속으로 실소하고 말았다.번쩍.11/13 쪽

섬광 뛰기를 써 1구역으로 돌아왔다.혼자 1구역 여기저기를 거닐며 이것저것 생각했다.흠… 피닉스의 육체를 넬라에게 합성하는 건 다음으로 미뤄야겠구먼.요즘 넬라도 경영으로 바쁘기도 하고, 딱히 신변의 위험은 없으니 괜찮겠지. 탑의 11층으로 갈 준비를 해야 할 이때, 신경이 많이 쓰이는 합성을 하고 있을 순 없다.다녀와서 넬라의 문제를 처리하자.혼자 그렇게 고개를 끄덕이며 고개를 드니 어느새 튤립밭에 와 있었다.이곳은 지하 세계라고 믿을 수 없을 정도로 사치스러운 공간이다.마법으로 이뤄진 인공 태양빛이 지상에서 가져온 품종인 튤립을 키우는 장소다. 타르나이 중에서도 고위의 타르나이만이 가능한 사치인데, 나야 워낙 아스가르트 급 던전하트에서 동력이 남으니 가능했다.넓은 방 안에 색색깔의 튤립이 심어진 멋진 정원으로 나와 내 여자들만이 누릴 수 있는 장소였다. 그 외에는 찌예와 동굴 보석 요정들만 가능했다. 호사스럽긴 했지만 내 여자들을 위해서라면 이 정도 투자야 충분히 가능한 부분이다.그나저나 꽃향기가 참 좋네.빙긋 웃으며 정원을 거니는데 저 앞에 눈이 번쩍 뜨일만한 미녀를 발견했다.“어? 오빠?”12/13 쪽

바로 올가였다.그녀는 지난 3년간 한송이 꽃처럼 예쁘게 자라났다.이제는 언니들도 놀랄만한 완벽한 미녀가 되었다.물론 올가는 내가 첫눈에 반해버릴 정도로 미소녀긴 했지만 이 정도로 근사하게 클 줄은 몰랐다. 여전히 말괄량이 같은 말투에 털털하게 행동하지만, 겉은 흠 잡을데 없는 성숙한 미인이었다.육감적인 몸에 옅은 갈색 피부, 그리고 풍성한 적발은 윤기가 가득하다. 걷기만 해도 섹시함을 온몸으로 뿜어내는 올가는 한숨이 나올 정도였다.============================ 작품 후기 ============================독느님들, 평안한 주말 되소서.13/13 쪽


< --  10-5. 남은 일들  -- >“어쩐 일이야? 오빠. 업무 시간이라 바쁜 거 아니야?”“그러는 너야말로. 요즘 공사 때문에 얼굴 보기 힘들더니.”우리 둘은 최근에 본의 아니게 격조했기 때문에 서로 반색할 수밖에 없었다. 그러고 보니 제대로 만나질 못했네.올가는 햇살처럼 웃으며 내 팔에 매달렸다.진짜 얘는 왜이리 귀엽냐.물컹.원래부터 대단했지만 3년 사이 더 자란 올가의 가슴이 눌러왔다.훌륭하구나.바스트업 하다니. 이제는 E컵인가.오빠는 정말 널 키운 보람을 느낀다.이 녀석은 언제 이렇게 멋지게 자란 걸까.성장기라 그런지 3년 사이에 많이도 변했다.예전에만 해도 말괄량이 소녀란 느낌이 강했는데 이제는 섹시한 남미 미인이 떠오르는 모습이다. 회1/14 쪽     

“헤헤.”볼을 살짝 만져주자 기분 좋다는 듯한 웃음을 터뜨린다.우리는 그대로 튤립밭 구석에 나란히 앉았다.올가는 온몸으로 내게 기대왔다.“오빠, 좋아해.”“고마워, 나도 좋아해.”우리 둘은 이미 서로의 마음을 확인했다. 우스타드에서 함께한 3년의 세월이면 충분한 일이었다.올가는 목숨을 구해준 일 때문에 곁에 있었지만 이제는 다르다. 진심으로 내게 마음을 열었다.“오빠.”“응?”“나 언제 데리고 갈끄야? 오빠가 원하는 대로 넷은 낳아줄게! 흐흐히힛.”웃는 게 아이 같아서 귀엽다.겉은 다 자랐는데 행동은 예전이나 달라진 게 없구나.2/14 쪽

“조만간?”“에이. 오빠는 너무 느긋해. 내가 순혈 인간인 걸 자꾸 잊어버리나 봐. 이대로라면 곧 시들어 버릴 텐데?”“너 말이야. 21살짜리 아가씨가 할 말은 아닌 것 같은데.”“어머? 21살이면 이미 혼기가 차서 기울기 시작하는 나이인데? 오빠는 종종 이곳과 감각이 다른 이야기를 하는 게 재밌어. 킥킥. 어디 멀리서라도 온 거야?”뜨끔했다.올가의 말이 맞다.이곳 감각에는 맞지 않는 말이었다.지저에서 21살이면 적혼기다. 아니, 좀 넘어갔다고 할까?종족에 따라 다르겠지만 순혈 인간만을 기준으로 했을 때 말이다.“이번에 탑에 가거든. 돌아와서 약혼하자. 어때?”“정말! 기뻐. 드디어 오빠랑 약혼하는구나. 넬라 언니만 약혼해서 섭섭했는데.”“미안.”“아니야. 헤헤. 오빠는 책임감 있는 남자니까 날 버릴 거라고는 생각하지 않았어. 다만 언제 말 꺼내주는 건가 기다렸는데, 말해줬으니 이제 됐지. 히힛!”올가가 어리광부리며 안겨왔다.3/14 쪽

타천사의 육체에 순혈 인간의 아담한 체구는 쏙 들어온다. 올가는 날 뒤로 넘어뜨리려다 잘 되지 않자 볼을 부풀렸다.결국 어쩔 수 없이 뒤로 쓰러져 주니 올가가 침대 위에 누운 것처럼 올라타 좋아했다.“순 애구먼. 이래서 넷이나 낳을 수 있을지 걱정이네.”“걱정하지 마! 오르실나 언니가 그러는데, 나는 엉덩이가 커서 문제없을 거래!”확실히 올가는 라틴계 미녀처럼 골반이 근사하다. 그 멋진 엉덩이 골에 얼굴을 파묻고 싶을 정도다.그건 그렇고, 서큐버스 이모님. 애한테 못하는 소리가 없네.“그런데, 오빠. 탑에 가면 언제 돌아오려나?”“모르겠네. 몇 주에서 몇 개월은 걸리겠지.”“히잉. 보고 싶겠다. 공사만 아니라면 따라가는데…”맘에 없는 소리를 하는구먼.올가는 탑이라면 학을 뗀다.지하층에서 지상층으로 향하는 문을 금색 열쇠로 열고는 다시는 탑에 들어가지 않았을 정도다.원래 겁이 많은 순딩이인데 감옥왕 로이누스에게 납치 당하는 일까지 겪어서 그렇다.4/14 쪽

당시 로이누스는 지하층에서 지상층으로 나가기 위해 순혈 인간을 필요로 했다.고대의 탑의 지하층 주민들은 간수에 의해 모조리 언데드화 되었다. 그건 수감을 위한 조치였다. 지상으로 향하는 문을 순혈의 멀쩡한 인간만이 열 수 있도록 해왔으니, 언데드인 지하층 주민들이 아무리 날고 기어도 도리가 없었다. 무려 천 년의 세월 동안 그 순혈 인간이라는 기발한 장벽은 지하층 주민들이 탑을 오르지 못하게 막아왔다.물론 1층 이후에는 순혈 인간이 탑을 오르는데 특별한 의미가 없다. 지하층의 언데드가 못 나오게 하는 조치에 불과했으니까.탑 안은 천 년 넘게 살아온, 박제된 순혈 인간투성이다. 지상층부터는 인간이 대부분이며 엘프나 드워프 등 고대 지상의 다른 주민들도 일부 나타났다.그들은 지하층의 저주받은 언데드나 다름없는 처지였다. 늙지도 않고 심지어 죽지도 않았다. 영원히 탑 안에서 갇혀서 살아가는 인생들이었다.물론 칼로 베면 죽긴 한다.하지만 그렇게 쓰러진 탑의 인간은 탑 안의 용광로로 들어가 몇 년 뒤에 다시 태어난다. 그렇기에 고대의 탑 안에서 네 세력 간의 수많은 전쟁이 있었지만 아직도 균형이 유지되는 게 그런 이유에서였다. 싸우다 보면 몇 년 전에 죽었던 인원들이 복귀해 자리를 메우는 식이었다.영혼석과는 다른, 아주 특이한 시스템이었다.5/14 쪽

덕분에 죽는 순간 육체와 영혼이 탑의 비처로 사라져버리기에, 내 입장에서는 수확해 등용할 수 없어 아쉬웠다.애초에 영혼석을 갖고 있지도 않은 데다가 육체도 안 남기니 말이다. 그 때문에 고대의 탑에서 영웅급의 누군가를 등용하려면 설득하고 원하는 이득을 제시해 고용해야 했다.“올가는 여기서 잘 있어. 신부 수업 받고 있어야 한다?”“응! 그렇게 할 테야. 올가는 돌은 잘 만지지만 요리는 꽝이거든. 그래도 이제 오빠의 신부가 될 거니까 맛있는 걸 먹여줄게. 물론 야한 오빠한테는 올가가 제일 맛있겠지?”“처녀 주제에 못하는 소리가 없네.”“뭐 어때! 이 올가는 오빠 아이를 잔뜩 낳아줄 여자니까. 흐흐흐헤헤헤.”하여간 웃음소리가 웃긴다.그런 그녀가 사랑스러워 튤립 꽃밭에 눕히고는 오랫동안 농밀한 키스를 이어갔다.탑에 오르기 이틀 전. 출정 준비는 끝났다. 그전에 냉혈의 여제에게 보고를 위해 수도 아투마스트에 들렸다.6/14 쪽다이렉트로 연결된 마법진이 있으니 가고 오는 게 어렵지는 않다.“오서 오세요, 주군.”“반갑습니다. 브리.”변함없이 장미처럼 아름다운 여자가 반갑게 맞아줬다.양쪽으로 땋은 풍성한 적발에 타르나이 귀부인들에게서 유행하는 드레스 차림이다. 상반신이 많이 파인 과감한 드레스인데 브리 누님에게는 아주 잘 어울렸다.“어머? 눈빛이 끈적하시네요. 뭐하시면 폐하를 뵙기 전에 어디 둘만의 밀실이라도 찾아볼까요?”“그거 반가운 제…. 아, 아닙니다.”역시 누님이라 그런지 색기가 장난이 아니다.하마터면 넘어갈 뻔했네.“정말 아니에요?”“아닙니다.”“뭐가 아니에요?”“으으….”“그러지 말고 저도 오주윤 하렘에 넣어주지 그러세요?”7/14 쪽

식은땀이 난다.누가 이런 내 모습을 보면 여유롭게 받아치지 그러냐고 할지 모른다. 그거 말이야.몰라서 하는 말이다.브리 누나의 색기에 직면하면 그리 유유자적할 수 없다. 게다가 지금, 앞이 엄청 파였다! 세상에, 타르나이 드레스. 위험하다니까. 새하얀 가슴골이 너무 깨끗하고 눈부시다.“후후, 농담이에요. 더 농담했다가는 여황 폐하께서 화내실지도 모르겠네요.”대체 여황 폐하께서 무슨 상관이라는 건지.아무튼 브리를 따라 냉혈의 여제와 독대하게 됐다.장소는 여제의 침실.“정말 이런 특혜는 지금껏 보지 못했답니다.”“그런가요? 브리.”“당연하죠. 폐하와 독대하는 경우는 없습니다. 하물며 그 장소가, 미혼인 여군주의 침실이라니요.”브리는 정말 대단한 총애를 냉혈의 여제가 내게 베풀고 있다고 설명했다.8/14 쪽

흐음, 머리로는 알겠는데 근데 그게 가슴으로는 이해가 안 된다. 분명히 올 때마다 주로 침실에서 독대하고 심지어 그 대단한 발등 키스까지 허락받는다.그런데 문제는 그렇게 해주면서도 냉기를 풀풀 날리고 있다는 것, 무표정하지만 어쩐지 노려보는 게 화가 난 사람 같아 견딜 수가 없다.항상 냉혈의 여제는 내 얼굴에서 시선을 떼지 않았다.식은땀이 다 날 지경.게다가 그녀는 더블S5등급까지 올랐다.뿜어내는 기세가 장난이 아닌데, 눈가에 힘을 잔뜩 주고 말하니 그야말로 어제 먹은 밥도 체할 지경이다.오늘은 잘 할 수 있으려나.브리는 문 앞까지만 데려다 주고는 떠나갔다. 물론 가면서도 손바닥으로 츄~ 하고 키스를 날리는 걸 잊지 않았다. 역시 바페의 총신이라더니 호들갑스러운 게 닮았어. “폐하. 변경백 오주윤입니다.”문 앞에서 고하자 짧은 목소리가 들려왔다.힘입고 차가운 음성.“들라.”9/14 쪽

간결하구먼. 오오! 들라!어서 들어오게!왔는가! 변경백! …같은 리액션은 기대도 안 한다.그래도 오랜만에 보는 건데 들라라니.내가 미쳤지. 저런 여자한테 연애 감정을 품고 있다니.뭐, 정확히 따지면 짝사랑 중이다, 나는.누군가 왜 짝사랑을 하고 있냐고 물으면 되묻고 싶다.만약 당신이.저런 여성과 알고 있다면 사랑하지 않을 수 있냐고 말이다.신격들도 청혼했던 미녀다.아니, 그런 건 상관없다.나는 그녀가 남매의 전쟁 끝자락에서 보여줬던 모습들에 솔직히 반한 거다.냉혈의 여제는 그냥, 사랑할 수밖에 없는 여자였다.설령 이 감정을 영원히 밝힐 일이 없어도 괜찮다.그녀는 수려하고, 고고하고, 찬란하기 때문에… 바라보는 것만으로도 벅차오르니까.제국의 정점인 그녀의 총신으로 남을 수 있는 것만해도 만세의 영광이었다.10/14 쪽

“가까이 오라.”‘냉혈의 여제는 고풍스러운 의자에 앉아 있었다. 나는 공손히 고개를 숙이고 다가갔다.주눅이 들어서 그런 건 아니다.예의가 지나쳐서 그런 것도 아니다.그저.냉혈의 여제의 아름다움을 직시하지 않기 위해서였다.직접 봤다가는 심장이 견디질 못한다.냉정함을 유지하기 위해서는 아이켄텍은 결코 추천할 일이 아니었다.브리 누나에겐 미안하지만, 누나의 색기는 이 지존에게 비하면 색기도 아니었다. 게다가 당연한 이야기지만, 냉혈의 여제도 타르나이인 만큼, 타르나이 풍의 여성 드레스를 입고 있었다.앞이 엄청 파였다는 소리다.상상만으로도 아찔한 일이다.냉혈의 여제의 다른 자신인, 머리 없는 코라가 맨날 자기 가슴이 예쁘다고 자랑했던 걸 고려해 보면 안 봐도 어떨지 알 수 있다. 그걸 떠나 훤히 드러난 목과 쇄골, 그리고 깨끗하고 아담한 어깨선을 어떨는지. 이런 페티쉬 덩어리 여자 같으니라고.게다가 가장 큰 문제는 따로 있다.11/14 쪽

냉혈의 여제에게는 거짓말을 하지 못한다는 것.작년 일인데, 그녀가 내가 뜬금없이 물은 적이 있었다.“과인이 아름다운가?”그 물음에 당황했지만 솔직히 대답했다.네, 눈이 부십니다, 라고.기분 탓이겠지만 그때 냉혈의 여제가 살짝 기뻐했던 것 같다. 물론 눈의 착각이겠지. 저 포커페이스 여자가 표정을 지을 리가 없다. 그때 대관식이 전무후무였으니.그런데 문제는 그다음 질문이었다.“과인이 성적으로 매력 있나? 과인과 자고….”뒤에 물음이 나오기 전에 소리 지르듯 대답했다.“매매매매매매력이 넘치십니다! 보기만 해도 두근거립니다!”나이스 순발력.엑설런트 임기응변.뒤에 물음을 받았다면 정말 엄청난 일이 벌어질 뻔했다. 그 질문이 뭐겠는가? 과인과 12/14 쪽

자고 싶냐겠지. 왜 정말 그런 곤란한 질문을 한 건지 지금도 모르겠다. 어떻게 대답하든 참수형에 처해져도 변명할 여지가 없는 게 아닌가. 냉혈의 여제가 나를 찍어내고 싶었던 건가 싶어 한동안 그녀를 무서워했던 기억이 난다. 아마 질문받았으면 자고 싶습니다! 지금이라도 쓰러뜨리고 싶어요! 그 아름다운 얼굴을 파정으로 더럽히고 싶습니다! 등등 호화롭게 대답했겠지.그리고 한스러운 인생을 단두대에서 마감했을 것이다.정말 위험한 순간이었다. 한데 가장 이상한 건, 그 질문에 답한 순간 냉혈의 여제가 수줍어하는 듯했다는 사실이다.다시 생각해도 믿을 수 없어 역시 헛것을 본 거라 결론을 내렸다. 입술을 좀 뾰족하게 내밀며 곤란한 말투로 “아주 여자로 안 보는 건 아니니 다행이지 않나….”라고 중얼거린 건, 틀림없이 환청일 거다.다시 정신을 차렸을 때 냉혈의 여제가 볼에 약간 홍조가 올라서는 무서울 정도로 노려보고 있었으니까.그때 죽는 줄 알았다.얼마나 화가 났으면 볼이 붉어질 정도겠는가.정말 이번에는 그런 살 떨리는 질문은 안 했으면 좋겠다.그런데 그때 차가운 목소리가 귀를 파고들었다.13/14 쪽

“하라. 과인에게 하라.”음?무슨 소리지?딴생각을 너무 하느라 앞의 말을 못 들었어!폐하께서 뭘 하라 하신 거지?그러다 입에서 말이 헛나왔다.“덮쳐요?”으아아아아악!내가 왜! 내가 지금 무슨 소리를 한 거지!14/14 쪽

“덮쳐요?”으아아아아악!내가 왜! 내가 지금 무슨 소리를 한 거지!내가 왜! 내가 지금 무슨 소리를 한 거지!“덮쳐요?”으아아아아악!내가 왜! 내가 지금 무슨 소리를 한 거지!으아아아아악!내가 왜! 내가 지금 무슨 소리를 한 거지!< --  10-5. 남은 일들  -- >순간 헤어나올 수 없는 침묵이 여제의 침실을 사로잡았다.깊고, 깊고, 두려운.마치 그 끝을 알 수 없을 듯 어두운 블랙홀 같은 침묵이었다.작은 소리를 내도 그 인력에 의해 빨려가 사라져 버리를 듯하다.이 공간은 어쩌면 소리란 게 존재할 수 없는 영역인 건가.“…….”“…….”목이 탄다.“…….”“…….”결국 참지 못하고 살짝 고개를 들어 올려보니….히익!냉혈의 여제께서 날 엄청나게 노려보고 있었다.회1/12 쪽     

그녀의 볼은 터질 듯 붉어진 상태.저건 수줍은 소녀의 홍조 같은 게 아닐 거다. 분기탱천이란 말이 어울리겠지.아아, 여기서 끝나는구나.제법 괜찮은 인생이긴 했지.그래도 아직 하고 싶은 게 많이 남았는데.불현듯 메이니가 떠올랐다.미안해, 메이니야.이렇게 죽을 거면 그냥 거유로 해줄걸.내가 괜히 빈유를 고집해서 육체도 못 사줬구나.만약에 살아날 수 있으면 메이니의 육체는 꼭 거유로 해주고 싶다. 어느 여자에게도 안 꿀리게 해줄게.그러나 아무래도 지키지 못할 약속 같다.나는 대체 어떻게 죽게 될까?제국의 지존에게 덮치냐고 묻다니. 아무리 말이 헛나왔다지만 수습 불가다. 이럴 때 신하들이 쓰는 전가의 보도인 “신을 죽여주시옵소서(봐주세요)!”도 외칠 수 없다.그럴 면이 없다.그래도 지난 내전에서 세운 공이 있는데 좀 편하게 죽여달라 청하기로 했다. 해서 입술을 깨물고 고개를 드니 의외로 냉혈의 여제가 고개를 옆으로 돌리고 있었다.불이 온통 붉다.2/12 쪽

마치 피부가 처음부터 분홍색인 것처럼 보일 지경이다.냉혈의 여제는 말할 듯, 말 듯, 입술을 들썩이고 있었다.뭔가 말하려고 하면서도 쉽사리 말을 못 꺼내는 것이었다.나이스, 럭키.일단 내 수명이 적어도 수십 초 정도는 늘어난 것 아닌가.그 사이를 보람차게 쓰기 위해, 일전에 안구에 새겨놓은 네리의 알몸을 연상하자.역시 죽기 전에는 The <순결>을 떠올리는 게 행복한 마감이 아닐까.혼자 마음속으로 그리 버킷 리스트를 작성하고 있을 때 마침내 냉혈의 여제가 입을 열었다.“……이르다.”네?그게 무슨.너무 황당한 대답이라 반문도 제대로 하지 못했다.이르다니?그게 무슨 표현이지.이르다란 말의 사전적 의미는 ‘기준보다 앞서거나 빠르다’ 이다.하면, 이르긴 하되 내가 언젠가 그녀에게 도착할 수 있다는 건가? 그냥 입다물고 고개 숙이고 있는 게 살길이란 건 알았지만, 궁금해서 되묻지 않을 수 없었다.3/12 쪽

“폐하. 그러면 언젠가 신을 허락하실 겁니까?”그 물음에 냉혈의 여제가 몸을 흠칫했다.맙소사.지금? 그녀가 놀라서 뜨끔한 건가?냉정으로 제국을 다스린다는 저 포커페이스의 무감정한 여자가.곧 냉혈의 여제는 손가락을 파르르- 떨더니, 놀랍게도 버럭 소리를 질렀다.“누, 누, 누가! 오, 오, 오해가 아니더냐! 이르다가 아니라 타이르다였다. 과인이 모처럼 관대하게 그대의 실언을 타일러 넘기려 했던 것이거늘!”순간 이 상황에도 불구하고 마음속에서 울컥했다.치사하다.여제 폐하는 너무 치사해.그 신통한 능력 때문에 나는 그녀에게 거짓을 말할 수 없다. 한데 자기는 지금 내게 거짓을 말하고 있지 않은가. 눈이 핑핑 돌면서 버벅거리고 말하면 눈치 없는 나라도 거짓말인 걸 알아채겠다.솔직히 그런 얕은 속임수는 통하지 않습니다! 라 일갈하고 싶었지만, 살고 싶어서 그럴 수는 없었다.4/12 쪽

지금이야말로 기회.분위기가 달라졌다.살기 위해 만고의 충신부터 천하의 역적까지 신하라면 모두가 사랑하는 궁극의 회피 스킬을 사용하기로 했다.“폐아아아하하! 죽여주시옵소서!”오, 제법 비장한 목소리라 임펙트가 있다. 이번 건 점수가 높은데.동시에 머리를 바닥에 찧고는 과장된 연기를 펼쳐 보였다.이것이야 말로, 검도에서 말하는 기검체 일치가 아닌가.그러자 기다렸다는 듯 냉혈의 여제가 호응해 왔다.“흥! 못난 놈! 그대의 실언은 참수로 다스려야 마땅하다! 하나, 과인의 등극에 큰 공이 있는바 특별히 그 죄를 사하겠다. 앞으로 다시는 이런 일이 없게 하라!”거기까지 말한 냉혈의 여제는 몸을 팩 돌려버렸다.안도의 한숨이 절로 터져 나온다.“휴우.”그리고 긴 침묵만이 이어졌다.5/12 쪽

정말 미쳐버릴 정도로 그 침묵은 오래 이어졌다.겨우 상황이 수습되자 용기를 내서 그녀에게 물었다.“폐하, 신을 어찌 부르셨습니까?”“쓸모없는. 중한 주제를 왜 이제야 묻는 것이냐? 애초에 과인의 말을 제대로 듣지 않고 딴생각을 한 듯하구나.”“용서해 주십시오.”“무엇이냐? 말해보라.”정직하게 말했다가는 사단이 난다.안 그래도 꺼낼 주제가 있었으니 잘 됐다.“탑에 다시 오르게 됐습니다.”“그런가?”그녀는 우스타드에서 고대 유적이 발견되었고 내가 그 탑을 오르고 있다는 걸 알고 있다. 작년에 후장식 소총을 진상하기도 했었다. 일단 냉혈의 여제에게 앞으로의 계획을 여러 가지로 설명했다.“흐음. 그대는 탑의 일로 바쁘겠구나.”“따로 명하실 것이라도 있으셨습니까?”6/12 쪽“조만간 땅밑의 무례한 녀석들을 완전히 제거하려고 한다.”땅밑인 이곳에서 땅밑이라고 칭하는 곳은 깊은 공동을 말한다. 그곳에는 헤르즐락 나낚이 산다.그러고 보니, 그들의 예언에는 냉혈의 황녀가 황제가 되면 종족이 멸망한다고 했었지. 해서 언젠가 전쟁이 벌어지지 않을까 싶었는데 생각보다 훨씬 빠르게 움직이는구나.“좀 더 제국의 내실을 다진 후가 좋지 않으시겠습니까?”“과인도 원래 그리 생각했다. 하지만 지금 헤르즐락 나낚들의 조짐이 심상치 않다. 제국에 유리한 방향으로 흘러가고 있지.”심한 내분이 일어나고 있다고 한다.첩보에 의하면 예언이 결정적인 문제가 되는 모양이다.그들의 입장에서는 냉혈의 여제가 목에 들이민 칼날처럼 껄끄럽다고 한다. 해서 군대를 일으켜 대공동으로 치고 나오자는 파와, 깊은 공동에서 철저한 방어 준비를 해야 한다는 파로 나뉘어 다툼이 벌어졌다는 것.“이게 단순히 의견의 대립 수준이 아니라는구나. 정쟁으로 발전해서 땅밑의 헤르즐락 나낚의 지도자끼리 척을 질 지경이라는 것이다. 우리는 이 기회를 놓치지 말아야 한다.”7/12 쪽

흠. 좋은 때이구나.그래도 그것만이 이유가 아니란 생각이 든다.살짝 그런 점을 묻자 냉혈의 여제는 쓰게 웃는 듯했다.물론 표정은 없었지만. “그대 말대로 이유가 더 있다. 헤르즐락 나낚들이 코라의 머리를 찾기 전에 끝장내야 하기 때문이다. 과인은 과거 잘라낸 코라의 머리를 깊은 공동의 아무도 찾지 않는 곳에 버리게 했다. 다만 안타깝게도 근위대가 어디에 버렸는지는 정확히 과인도 모른다. 그래도 그들은 타르나이도 헤르즐락 나낚도 찾지 않는 곳이란 짐의 요구를 충실히 지켰다고 생각한다. 그리고 돌아오는 길에 해룡에게 당했던 것이고.”현재 샤이드가 그 해룡을 다룬 걸로 추정되는 헤르즐락 나낚을 쫓고 있다.“최근 과인이 입수한 첩보에 의하면 헤르즐락 나낚 중 일부가 머리에 대해 어느 정도 파악하고 있는 모양이다. 아직 확증을 얻지 못해 헤르즐락 나낚들 중 그들의 주장을 귀담아듣는 이는 없다고 한다. 하나, 계속 그러리란 법은 없지. 반드시 그전에 헤르즐락 나낚을 쓸어버려야 한다. 과인의 머리가 그들 손에 들어가면 손쓸 도리가 없어진다. 헤르즐락 나낚의 사술은 결코 얕볼 수 있는 게 아니다. 최악의 경우 과인은 그들의 꼭두각시로 전락할지도 모른다. 부디, 그때는 그대가 과인의 목숨을 끊어다오.”“폐하. 어찌 그런 말씀을! 참담하오니 다시는 그런 말씀하지 마십시오. 신이 폐하의 8/12 쪽

원정을 돕겠습니다.”“아니다.”의외로 냉혈의 여제는 딱 잘라 거절했다.“언니께 있는 직감이, 내게는 없을 것 같느냐?”“…그런.”생각해 본적도 없었다.냉혈의 여제도 이런 직감을 갖고 있단 말인가?“정확히 언니의 직감과 같은 건 아니지. 그 성질이 다르니까. 하나 과인 역시 일반적인 감각을 넘어서는 무언가를 갖고 있다. 불확실한 것이긴 하나, 과인은 그대가 탑을 올라야 한다고 생각한다. 그리고 밝혀다오. 왜 그날, 악신격 무결자가 과인이 아무것도 모른다고 했는지 말이다. 탑에 그 답이 있을 것 같구나. 그대가 과인에게 얘기했지? 세계를 정화하기 위해 그 근본적인 비밀을 파헤칠 필요가 있다고.”“주제넘은 말이었습니다.”냉혈의 여제는 가볍게 고개를 흔들었다.“아니다. 그런 말은 그대에게 어울리지 않아. 신살자를 가진, 신살자가 선택한 그대에9/12 쪽게. 아무래도 그대에는 좀 더 원대한 일이, 그리고 장엄한 운명이 기다리는 것 같구나. 지하의 패자인 과인보다 훨씬 창대한 무언가가 말이다. 하니, 그대는 나아가다오. 과인도 그대를 응원하겠다. 그리고 이쪽 일은 걱정할 것 없다. 과인이 땅밑에 웅크리고 있는 비참한 무리들조차 정벌하지 못할 정도로 무능력하다고 보는 것이냐?”그럴 리가 있나.그녀가 얼마나 뛰어난 존재인지는 누구보다도 내가 잘 안다.“신은 언제나 폐하를 진심으로 믿습니다.”내 확고한 대답에 한동안 냉혈의 여제는 대답이 없었다.그러다 약간은 부드러움이 섞인 목소리로 나직이 말했다.“…언제나 그대의 진심은 기분 좋구나.”“개문하라!”선두에 있는 라이산더의 명에 의해 고대의 탑으로의 문이 열렸다. 라이산더는 우스타드의 방어를 담당하고 군대의 총지휘관을 가진 장군이다. 해서 고대의 탑으로 따라오10/12 쪽

지는 않지만 입구까지 마중을 나온 것이다.“주군!”S5등급가지 영혼의 크기가 커진 그이기에 예전보다 훨씬 힘과 깊이가 느껴졌다.“내 갔다 오겠네.”“무운을 빕니다.”시퍼런 안광을 빛내는 데스나이트의 응원에 나는 담담히 웃을 따름이었다. 과거 지구에서의 나라면 놀라서 오줌을 지렸을 텐데, 지난 세월 동안 많이도 달라졌다.“11층을 점령하기 전에는 돌아오지 않을 것이야.”한겨울의 차르가 버티는 11층을 뚫어야 15층의 트레일블레이저의 세력층까지 층을 연결할 수 있다.그 빙하 궁전에 숨어 있는 겁쟁이 반신격은 이번 기회에 반드시 쳐내야 할 존재였다.오르타의 보고서대로 뭔가 방책을 찾아냈다면 얼음성을 넘어 빙하 궁전까지 치고가는 게 가능할 터. 최종적으로는 그를 직접 쓰러뜨려야 한다.반드시 일 대 일일 이유는 없지만, 반신격인 한겨울의 차르를 상대할 수 있는 건 나뿐이다.11/12 쪽

어쩐지 남매의 전쟁을 겪으면서 반신격이 아무것도 아닌 느낌이긴 하나, 엄연힌 신격은 신격이었다.현현을 한 내 전력과 같은 수준이니 험한 싸움이 예측된다.하지만 고대의 탑에는 그런 시련이 무수히 있을 것이다. 이건 겨우 시작에 불과했다. 12/12 쪽

< --  10-6. 캄 게헤나이아  -- >그건 그렇고.고대의 탑으로의 숭고한 전투에 나서는 변경백을 수천의 군사가 사기충천해서 따르는…, 것은 안타깝게도 아니다. 그편이 훨씬 그림이 될 테지만, 보안이란 중요한 법이다.내 뒤로는 십여 명의 뱀파이어들이 각자 수레 하나씩을 전담해서 따르고 있었다. 보급품이 가득 실린 커다란 수레들은 흔히 숏테일이라 불리는 뚝심 좋은 도마뱀이 끄는 중이다.숏테일들은 다리와 꼬리가 짧은 도마뱀인데, 소처럼 뚝심 있다. 힘이 아주 좋고 길들이기 편해 지저에서 소와 비슷한 용도로 많이 쓰였다.물론 이들만으로는 11층으로 가져가는 보급품을 모두 감당하지 못한다. 해서 자동인형술사 라무스의 도움으로 개조된 마법 지퍼가 필요했다.고대의 탑은 기본적으로 다른 차원의 간섭을 받지 아니한다. 예를 들면 차원을 넘는 기술로 고대의 탑 안으로 들어갈 수 없다는 것(소환 마법만 예외다). 그럴 수 있었으면 진작 탑의 주민들은 어딘가로 떠났을 터이다. 하지만 여태 죽지도 못하고 그 안에 갇혀 지낸다.때문에 아공간과 관계된 마법 지퍼 역시 문제가 발생한다. 아공간 자체가 다른 차원회1/10 쪽     

은 아니지만 이따금씩 마법 지퍼가 열리지 않는 등의 에러가 났다.안 열리는 마법 지퍼는, 오줌이 급할 때 고장 난 바지 지퍼와 같은 재앙이 될 게 틀림없었다. 해서 이 문제를 라무스의 도움으로 해결했는데, 그는 마법 지퍼의 용량 자체를 획기적으로 증가시켰다. 덕분에 대단한 양의 군수품을 마법 지퍼 안에 적재해 11층 캄 게헤나이아로 향하고 있었다.현재 11층 밑으로의 탑은 내 영역권에 들어왔는데, 상황은 다음과 같았다.먼저 감옥왕 로이누스가 다스리던 지하층은 한동안 지도자를 잃고 혼란에 빠져 있었다. 하나 우스타드로 돌아온 내가 휘하의 영웅들과 함께 진입하자, 간단하게 제압됐다.원체 흉폭한 탑의 범죄자 집단이라 개개인의 무력은 강했으나, 사분오열한 상태였다. 지하층의 주민들은 감옥왕 로이누스에게 그랬듯, 내게도 고개를 숙이고 들어왔다. 결과적으로 그저 보스가 감옥왕에서 탑 밖에서 온 변경백으로 바뀐 것뿐이다.그런데 내가 언제나 이곳에 상주하며 관리할 수 없었기에 섭정을 세웠다. 걸어 다니는 바바리 사자 같은 락샤샤 브라흐 라자트를 말이다.여섯 개의 팔로 전장에서 적을 썰고 다닌다는 표현이 어울리는 그는 생각보다 맡긴 임무를 잘 수행했다. 몰랐는데 역시 수사자라 그런가 타고난 지도력이 있던 모양이었다. 물론 그에게 전부 맡긴 건 아니고 부관으로 3기 영웅 셋을 붙여줘 돕게 했다.현재 그는 지하층을 잘 안정시키고 있다.2/10 쪽

“오셨습니까? 주군.”소식을 들었는지 브라흐가 날 맞이하기 위해 나타났다. “잘 있었나? 특이 사항은?”“없습니다. 몇 건의 살인 사건을 제외하면 말이죠.”“평화롭군….”“그렇습니다, 주군. 그 외에는 거대 바퀴벌레들이 출몰해서 도시의 쓰레기통을 초토화한 것 정도랄까요.”“그 지저분한 벌레 이야기는 안 해도 되네. 남김없이 박멸하라고. 지구에서도 본 녀석이 사람보다 거대해져서 나타나다니… 이런 빌어먹을.”지하 세계나 고대의 탑 하단부에는 바퀴벌레가 살았다. 이곳 바퀴에 비하면 지구의 바퀴벌레는 귀여워서 눈물이 날 정도다. 심지어 이곳 바퀴벌레 중에는 말하는 존재도 있다고 하니, 상상하기도 싫었다.“지구가 어딥니까? 주군.”“아닐세. 아무튼 살인 사건은 내버려 두고 바퀴벌레나 처리해.”“물론이죠. 저도 중요한 일 처리가 뭔지 잘 알고 있습니다.”3/10 쪽현재 지하층은 굉장히 안정된 상태다.내가 이곳을 지배하고부터 모든 게 변했다. 기존의 생활과 다르게 물자가 이 지하층으로 들어오기 때문이었다.그간 죄수들인 이 지하층 주민들은 100층이나 솟은 지상층의 쓰레기로 살아왔다. 무수히 많은 폐기물이감옥으로 내려오면 이곳의 사람들(물론 다들 언데드지만)이 나눠 가졌다.심지어 지배자인 감옥왕 로이누스의 궁전도 쓰레기를 재활용해 만들어져 있었다.이런 상황인데, 우스타드에서 흘러들어온 물자는 그야말로 사막의 샘, 아니, 그 이상이었다. 원래 지저도 물산이 풍부하지 않아 생산품들이 그다지 훌륭하지 못한데, 그것 중 가장 하품을 가져와도 지하층에서는 반색했다.생활이 나아지자 당연히 주민들의 품성도 부드러워졌다. 물론 타고난 거침이 어디 가는 건 아니지만, 전에는 칼부림을 할 일도 주먹 몇 번에, 욕지거리를 하고 끝나는 식이었다.나는 이렇게 이 언데드 범죄자 주민들을 물자로 지배하고 있었다. 탑 밖의 단맛을 본 지하층의 주민들은 이제는 우스타드에서 물자가 들어오지 않으면 견디지 못할 지경이 됐다. 공급을 끊으면 폭동이라도 일어날 게 틀림없었다.이들을 다스리는 자가 브라흐와 부관 셋임에도 문제가 없는 건 역시 돈의 힘이었다.내가 이렇게 투자하는 건 단순히 지배하기 위해서만은 아니다. 4/10 쪽

탑을 안정시켜 모병을 하기 위해서였다. 고대의 탑에서의 싸움은 지저에서보다 더 많은 인원이 동원된다. 게다가 보안도 지켜야 하는 상황.당연히 탑 안에서 현지 주민을 모병할 수밖에 없다. 해서 이 지하층의 주민들의 상당수가 내 군대에서 용병으로 복무중이다. 천성이 범죄자이라 싸움을 좋아하고, 지상층에 대해 적개심이 충만한 그들이다. 게다가 물질적 보상까지 착곡차곡 이뤄지니 그들은 11층에 오르기까지 잘 싸웠다.“그럼, 계속 수고하게.”브라흐에게 의례적인 치하를 한 뒤에 마력이 잔뜩 담긴 크리스탈을 전달했다. 마력이란 건 지하 세계에서도 그렇지만 여기서도 가치 있는 재화이다. 금일봉은 준 셈이었다.“감사합니다, 주군.”아니나 다를까 브라흐가 반색했다.층의 관리자 자리에 있다보면 알게 모르게 마력을 써야 할 일이 많을 테니 좋을 수밖에.그렇게 브라흐와 헤어져서는 11층으로의 여정을 계속했다.고대의 탑의 1~3층은 폐허였다. 5/10 쪽

4층에서는 중립 세력을 만났으나, 전투는 일어나지 않았다. 든든한 성벽을 믿고 있는 그들은 4층의 도로로 군대가 지나가도 무시했다. 그리고 소규모 인원이라면 성 안으로 들어와 물건을 사는 것도 허락해줬다.아마 그들이 5층에서 6층까지 자리를 잡고 있는 트레일블레이저 세력권에 보호를 받고 있어서 그런 것 같았다. 게다가 트레일블레이저 소속의 자동인형술사 라무스가 미리 말을 해준 듯했다.문제는 7층이었는데, 이곳에 키퍼 세력이 자리 잡고 있었다.치열한 전투가 벌어졌고 결국 키퍼를 완전히 몰아내 7층을 내 영지로 삼았다.이후 8, 9층은 전투가 없었다.탑의 주인이 없어서라기 보다, 우회할 수 있었기 때문이었다. 8, 9층은 키퍼의 세력권이었지만, 굳이 부딪칠 이유가 없었기에 전투를 피하게 됐다.그리고 도달한 10층.이곳은 상당한 골치였다.오버로드 세력권의 속한 자가 다스리는 층으로 양질의 병력이 많았다. 하여 단독으로 점령에 나서지 못하고 5, 6층에 있는 트레일블레이저 세력의 원병과 합류했다.전투는 반년 이상 이어졌다.고대의 탑에 오르면서 가장 힘겨웠던 싸움이었다.6/10 쪽

하지만 결국 승리했다.그러니까 11층에 있는 것이고.“캄 게하나이아에 오신 것을 환영합니다. 주군.”마법 관문을 지나 11층에 첫발을 들여놓는 순간, 미리 기다리고 있던 거대한 사이클롭스 오르타가 인사를 해왔다. 그는 한쪽 무릎을 꿇었는데, 그럼에도 나와 눈높이가 같았다.과연 거인은 거인이구나.“춥군….”“크하하핫! 주군답지 않게 약한 소리를 하시는군요.”“난 옛날부터 추위가 싫었어.”잠깐 인간이던 시절의 기억이 떠올랐다.성냥팔이 소녀도 아니고 한겨울 새벽에 방황하다, 얼어붙은 연못에 빠지기까지 했다. 그걸로도 부족해 내 진짜 육체는 가사 상태에 빠져 있다. 연못 속에서 말이다.하니 이 정도면 추위를 싫어하는 이유로 충분하지 않는가.그래서 인상을 좀 찌푸리고 있자 누군가 털가죽 코트를 가져다 주었다. 타천사인지라 날개 탓에 이런 의복은 착용하는 게 어렵다. 일단은 대강 망토처럼 몸에 두르고는 오르타를 따라갔다.7/10 쪽

뽀드득, 뽀득.눈 밟히는 소리가 경쾌하다.하지만 11층에 들어오자마자 눈이 지겨워지기 시작했다.“오르타, 여긴 바퀴벌레 같은 건 없겠지?”“왜 없겠습니까? 거대 눈 바퀴벌레가 살고 있습니다.”정말 없는 곳이 없는 녀석들이다.괘씸한지고.전시만 아니라면 바퀴 박멸부터 명하고 싶다.그것보다 눈을 퍼붓는 저 잿빛 하늘은 얼마나 높은 걸까.탑의 안은 마법적 공간이라 탑의 물리적 크기와는 부합되지 않는 광경이 얼마든지 있었다. 지금 머리 위에 보이는 잿빛 하늘이 그런 예 중 하나이다. 판타지 소설에서 작은 문을 열고 들어갔는데 안에 마법 길드가 있더라, 란 이야기와 같은 거다.이 탑의 11층 캄 게헤나이아에는 세 개의 도시와 서른 한 개의 마을이 있다. 마을이야 별로 중요하지 않으니 제외하면 전략적으로 중요한 곳은 세 개의 도시다.바로 아군이 주둔 중인 엠 카르.그리고 요새 도시 얼음성.8/10 쪽마지막으로 한겨울의 차르가 사는 빙하 궁전이다.반드시 얼음성을 점령해서는 빙하 궁전으로 향해야 한다.“오르타. 공략을 위한 그 방법이 뭔가?”“엠 카르에 있습니다. 가보시면 압니다.”“자네는 누구인가?”“키르의 아들 키크노스라고 합니다.”지금 내 앞에 준수한 사내가 예를 표하고 있다. 우연의 일치일까… 키크노스는 그리스 어로 백조란 말인데, 눈앞의 사내는 그 자태가 백조처럼 우아했다. 저런 남자는 드문데 말이야.“반나서 반갑군. 그런데, 오르타. 이 자가 자네의 비책이란 말인가?”“네, 그렇습니다. 의심스러운 것을 이해합니다, 주군. 하지만 이 자의 말을 좀 들어주시지요.”“알겠네, 뭐 어려운 것도 아니고.”원래 백 명의 입이 한 명의 듣는 귀를 못 당한다고 했다.9/10 쪽

말하고 설명하는 것에 비해 들어주는 건 일도 아니었다.“한데, 키크노스여. 자네 부친인 키르는 누구신가? 아, 혹시 맘 상해하지는 말게. 나는 외지인이고, 캄 게헤나이아에서 알아보는 게 당연한 명망 있는 가문조차 모르네.”“신경 쓰지 않으셔도 됩니다. 나리.”“고맙군. 이제 자네 이야기를 들어보겠네.”“감사합니다. 저는 원래 이 11층의 지배자가 될 혈통을 갖고 있었습니다.”“정말인가?”생각지도 못한 이야기였다.“네, 나리. 제 아비 키르는 이 11층 캄 게헤나이아의 정당한 주인이셨습니다. 물론 그때는 층의 이름이 하르벨이었습니다만, 지금은 기억하는 이가 드물어졌죠. 명예를 아는 이가 드물어진 것처럼 말입니다.”“허허. 자네 부친이 이곳의 지배자였을 줄이야.”“하지만 결국 가장 아끼시던 분에게 배신을 당해서 돌아가셨습니다.”“안타까운 일이구먼. 그런데 그 배신자는 누구인가?”내 물음에 순간 키크노스는 활활 타오르는 듯한 표정을 지었다.“키르단. 지금은 한겨울의 차르라고 불리는 사내입니다.”10/10 쪽

“안타까운 일이구먼. 그런데 그 배신자는 누구인가?”내 물음에 순간 키크노스는 활활 타오르는 듯한 표정을 지었다.“키르단. 지금은 한겨울의 차르라고 불리는 사내입니다.”10/10 쪽

< --  10-6. 캄 게헤나이아  -- >흐음….키르단이라.나야 이 사내의 서글픈 인생 여정에는 관심이 없고, 한겨울의 차르의 원래 이름과, 그의 아비의 이름이 비슷한 것에 주목했다.키르와 키르단.많이 비슷한데.“부친과 그 키르단과는 무슨 관계인가?”“친족입니다.”역시.관련이 있었구나.“일단 마저 들어보지.”솔직히 어느 정도 예상은 할 수 있었지만 말이다.이어진 키크노스의 말에 의하면, 부친인 키르 역시 키퍼였다고 한다. 탑의 보수 세력으로 현재 상황의 유지에 안주해온 사내였다. 그가 다스리던 11층은 나쁘지 않았다고 한다. 주민들은 가난했지만 그럭저럭 삶을 꾸릴 정도는 됐다고. 게다가 지금처럼 회1/12 쪽     

끝나지 않은 겨울이 이어지는 시간도 아니었다.키르의 사촌인 키르단, 즉 현 한겨울의 차르는 자신의 사촌형인 키르를 도와 11층을 관리했다고 한다. 그들의 동업은 수백 년 동안 성공적이었는데, 마침내 키르단의 배신으로 끝이 났다.뻔한 스토리였다. 솔직히 중간에 하품이 나올 뻔했지만 예의 바르게 참아냈다.역시 사람은 뒤통수를 조심해야 한다니까. 다만 특이한 거 하나는 키르단을 한겨울의 차르라고 불리게 만들어준 겨울의 힘이었다. 원래 키크노스의 부친인 키르는 11층의 지배자에 어울리는 무력을 갖고 있었다고 한다.하지만 새로운 힘을 얻은 키르단은 자신의 사촌형을 압도했다. 그리고 종국에는 11층을 통째로 얼려버렸다.“흐음….”무서운 이야기가 아닌가. 일정 지역의 계절을 바꿀 정도의 에너지라면 상상을 초월하겠는데. 아무리 반신격이라도 무리가 아닐까? 그 의문은 곧 이어진 설명에 답을 찾을 수 있었다. “지금 키르단… 아니, 그 증오스러운 이름을 입에 올리기도 싫군요. 한겨울의 차르는 과거보다 힘이 약해져 있습니다. 그 상처 때문이지요.”2/12 쪽

들어봤다.한겨울의 차르는 영원히 낫지 않는 부상을 입었다. 결국 죽지 않기 위해 그 부위를 얼려 놓았다고 한다. 그래서 자신은 빙하 궁전을 떠날 수 없다고.“과거 한겨울의 차르가 11층의 정당한 군주인 제 아비와 싸울 때는 신격의 힘을 갖고 있었습니다.”그 정도라면 11층의 지배자가 아무리 강해도 대적하기 무리지. 신격이라니… 솔직히 소름이 돋는다.악신격 무결자는 내게 아주 깊은 인상을 남겼다. 신살자가 있다고 해도 신격을 상대로 승리를 장담하기는 무척 어려웠다. 다시 싸우라면 솔직히 자신 없다.“결국 11층에는 끝나지 않은 겨울이 오고, 제 아비는 죽음을 맞이했습니다. 하지만 그 마지막 순간, 가문에 내려오는 특별한 기술을 사용했습니다. 아스가르트 급 마법 무기를 희생하면서 말이지요.”“그 결과가 한겨울의 차르가 안고 있는 상처인가?”“맞습니다. 한동안 한겨울의 차르는 상처를 치료하지 못했습니다. 그 상처로 신격의 정수가 줄줄이 흘러나왔죠. 결국 그는 신격에서 반신격으로 내려앉았습니다. 그때 상처 부위를 영원히 얼리는 방법을 찾아냈습니다만, 이미 늦어버린 뒤였죠.”3/12 쪽

어떻게 된 이야긴지 이제 잘 알겠다.그는 부친에 대한 복수를 하고 잃어버린 자신의 정당한 유산을 되찾으려는 젊은이구나.마치 이야기 속의 주인공 같다. 그리고 그걸 이뤄줄 능력 있는 자가 나란 것도 재밌고. 언제나 조력을 요청하고 도움을 받을 줄 알았건만, 나도 이제 제법이다.그러나 나는 이야기 속의 주인공을 돕는 착한 조력자가 아니다. 조건을 조율해야겠지.이득이면 하고, 아니면 안 한다.“자네 말은 잘 이해했네. 그리고 자네는 얼음성과 빙하 궁전까지 손에 넣을 비책이 있다고 했지. 대가로 원하는 게 뭔가?”“나리, 제가 원하는 건 명료합니다. 층의 지배자로서 혈통의 의무를 다할 수 있게 해주십시오. 숨죽이며 감시의 눈길을 피해 피터슨이란 가명을 쓰는 제가 아닌, 키르의 아들 키크노스로 살게 해 주시길 원합니다. 만약 그리만 해주신다면 나리께 신종 하겠습니다.”나쁘지 않은 제안이다.지금 내가 가진 층은 지하층과 7층인데, 이 두 층을 관리하느라 영웅을 배치해 놓고 있다. 필요한 부분이지만 위로 올라갈 영웅이 줄어드는 건 어쩔 수 없다.만약 키크노스가 믿을 만하다면 수하로 부리며 11층을 관리하게 하면 된다. 내 입장에서는 정기적으로 세금을 걷고, 11층에서 모병 가능한 병종을 고용하면 된다. 그리4/12 쪽

고 이곳에서 채취 가능한 자원에 대한 권리도 일부 주장할 수 있을 터.“좋네. 자네가 원하는 바를 들어주지. 그렇다면 이제 그 비책을 한 번 들어볼까?”키크노스는 바보가 아니었다.오히려 용의주도한 성품이랄까.우리 군이 확실히 움직인 뒤에야 얼음성을 점령할 비책을 털어놓았다. 그 또한 키크노스 본인이 없으면 실행이 불가능한 작전이었다.그리고 빙하 궁전에 대한 비책은 아직 입도 벙긋하지 않고 있었다.뭐, 멍청이가 아니라서 좋구먼.믿을 수만 있으면 좋겠는데 말이야.물론 이 믿음이 신뢰와 꼭 같은 단어는 아니다.원래라면 굳게 믿고 의지한다는 뜻이지만 내가 말한 신뢰는 위험보다는 안주를 갈구하고, 반란을 일으켜도 제압할 수 있을 작자란 느낌이었다.지하 세계에서의 단어들은 대게 이런 식으로 비틀어져 있었기에 나 역시 단어의 원 뜻을 잊어버릴 지경이었다. 물론 지금 내가 있는 곳이 지하가 아니라 고대의 탑이지만 막장인 분위기 자체는 별로 다를 게 없었다.5/12 쪽

현재 아군은 주둔하든 엠 카르를 떠나 다시 얼음성으로 향하는 중이다. 하루종일 눈 위로 행군을 해왔고, 얼음성이 반나절 거리인 이곳에 일단 야영지를 만들었다. 눈을 개척하며 나아기란 쉬운 일이 아니었다. 시간에 쫓기는 건 더더욱 아니었고. 해서 나는 장병들이 천천히, 그리고 충분히 전투력을 보존한 채 움직이게 했다.아군은 술로 몸을 데우게 하며 쉬엄쉬엄 나아갔다.“춥군. 정말 추위는 싫어.”막사에서 불을 쪼면서 여자 생각이 간절했다.사랑스러운 그녀들을 품에 안고 있으면 정말 포근하고 따뜻할 텐데.튤립 꽃밭에서 길게 키스했던 올가가 떠올랐다. 눈부시게 자란 그녀의 몸을 생각만 해도 기분 좋았다. 돌아가면 이제 내가 완전한 여자로 만들어줘야지. 드디어 올가와 선을 넘을 생각을 하니 심장이 빠르게 뛰었다.“주군, 들어가도 되겠습니까?”맑고 고운 미성이 막사 밖에서 들려온다.“그래.”곧 천을 들추며 검은 코트를 입은 근사한 미녀가 나타났다.6/12 쪽

차갑고 똑똑해 보이는 인상이다.바로 부관인 여사제 이브로스였다.“보고 드릴 게 있습니다.”“그래. 이쪽으로 오게.”추위 때문에 이브로스도 거절하지 않고 근처에 앉았다. 그리고는 서류를 넘기며 입을 열었다.“주군, 지하층의 브라흐 경으로부터의 기획입니다. 주군의 결재가 필요합니다.”“읊어보라고.”“브라흐 경은 그간 주먹구구식으로 한 모병을 체계적으로 수행하겠다고 합니다.”흠. 확실히 모병 쪽에 문제가 많았다.자질을 판단하지 못하고 무기만 들면 일단 받아들였다고 해야 할까. 사실 달리 방법도 없었지만.“계속.”“네. 해서 브라흐 경은 여러 시설을 설치하고 싶어하십니다.”들어보니 모병 시설, 교육 시설, 제조 공장, 실험장 따위를 원하고 있었다. 확실히 필7/12 쪽요한 것들인데 한 번에 모두 착수하기는 어렵다. 해서 일단 필요한 것부터 먼저 하기로 했다.“우선 총검 공장의 건설과 보병 학교의 설립을 최우선으로 수행하라고 하라.”총검 공장의 건립은 기획서에 따르면 500만 밀이 소모된다. 유지비는 월 5만 밀이다. 하지만 지하층의 언데드를 모병하려면 반드시 필요한 기초이자 핵심시설이다. 그간 모병한 무리들은 지하에 남아 있는 무기를 들고 온 자들이나, 이제 지하층에 더 무기가 없다.하니, 이들을 무장시킬 공장이 필요했다.언데드 소총병의 머스킷 소총과 총검, 그리고 언데드 기병대의 기병도를 여기서 만들 계획이었다.그리고 보병 학교는 언데드 소총병의 기초 군사 훈련을 위한 것이다. 이곳의 건립을 위해 1,300만 밀이, 유지를 위해 월 10만 밀이 소모된다.이브로스는 흘러내린 안경을 살짝 추어올리면서 내 지시를 받아적고 있었다.“일단 언데드 소총병은 안정되게 고용할 수 있겠네요. 제법 도움이 되니….”“그렇지.”언데드 소총병은 적을 일제사격의 탄막으로 제압하는 병종이다. 필요할 때는 착검하고 사각의 밀집 진형으로 버티기도 할 수 있다.8/12 쪽

뭣보다, 적의 투사 무기에 대해 내구력이 괜찮았다.화살이나 총알이 날아오면 뼈 사이로 휙휙 지나가 버리는 일도 비일비재.단점은 근접 무기에 대한 내구력은 무척 약하다는 것이었다. 사람은 뼈와 살, 지방으로 이뤄져 있다. 갑주만 입으면 안쪽의 살이 충격 완충의 역할을 한다.반면 딱딱한 뼈는 적의 공격을 언제나 그대로 받아낸다. 당연히 근접전만 이뤄지면 와르르 무너질 수밖에. 그나마 총검이라도 있으니 다행이지만, 진짜 근접전의 달인들을 만나면 눈물이 쫙 빠진다.실제로 이제는 내 층인 7층의 키퍼와 대결했을 때, 언데드 소총병 2개 대대가 적의 근접 부대에 몰살한 적도 있었다. 몸이 뼈라 갑옷을 입기도 어렵고, 흉갑을 착용시켜도 충격을 완화하기 위해 갈비뼈 사이에 천뭉치를 잔뜩 넣어야 하는 불편함 등, 그 특이함이 다양했다.그래도 나는 언데드 소총병들이 일반 인간 소총병들 보다는 낫다고 본다. 애초에 소총병들을 근접전에 노출시키는 걸 최대한 피하는 게 맞고. 7층의 경우는 어쩔 수 없는 부분이었다.“주군, 일단은 언데드 기병대까지는 안정적으로 모병할 필요가 있습니다. 아직 장교나 부사관을 맡은 자들의 숫자는 부족하지 않아 다행입니다만, 장기적으로 사관 학교와 부사관 학교도 건립하셔야 합니다.”“으음…….”9/12 쪽

당연하지만 이것들은 내 월 지출에 한몫하게 된다.현재 내 월수입은 3,360만 밀이다.참고로 나갈 거 다 나가고 남은 정도가 말이다.총 7개의 소득원을 갖고 있는데, 그건 다음과 같았다.①아스가르트 급 던전 하트×2②디페이 급 던전 하트×1③하미센 급 던전 하트×2④우스타드의 세금 수입⑤우스타드의 금광⑥지하층의 세금 수입⑦7층의 세금 수입⑧동굴 보석 요정의 보석그리고 운용 가능한 총 재산은 1억 7,812만 밀이다.브라흐의 요구를 수용하면 그 비용은 여기서 제하게 된다.내 충실한 예산 관리인인 보비가 이 금액의 출납을 담당할 거고.“좋아 언데드 기병대까지 모병할 발판을 만들자. 말무덤과 기병 학교의 건립을 허한다고 전해.”10/12 쪽

말무덤을 정비하는데 드는 비용은 기획서에 의하면 350만 밀, 유지비는 50만 밀이다. 건립 비용이 적은 대신에 유지에 많은 금전이 나간다.말무덤은 사실 이미 있는 거라 거기에 시설을 추가하면 되니 자금이 조금이어도 된다. 대신 사령술사를 고용해 죽은 말을 시체 일으키기로 사용 가능하게 하는데 비용이 꽤 필요했다. 사령술사들이 고급인력인 데다가, 시약 값도 있으니 말이다.기병 학교는 건립비 1800만 밀에 유지비는 20만 밀이다.이로써 교육이 끝나면 정기적으로 언데드 소총병과 언데드 기병을 모병할 수 있게 될 것이다.“모두 집행하도록 해.”“알겠습니다, 주군. 여기 사인을 부탁드립니다.”총 3,950만 밀이 일시에 지출되었다.앞으로 유지비는 80만 밀이 매달 나가게 된다.이들은 지하층의 인적 자원이 고갈될 때까지 제 역할을 해줄 것이다.일반인의 관점으로 보면 천문학적인 예산의 집행인데, 군주의 돈 씀씀이란 어쩔 수 없다.그것 외에 지하층에 물자 보관을 위한 창고와 우스타드와의 연락 사무소까지 건설하도록 허가해 250만 밀이 추가로 나갔다.이 때문에 나야 지갑이 괴롭긴 한데, 지하층은 천 년 만에 최대 개발 사업을 개시하게 11/12 쪽

될 예정이었다. 아니, 지금까지 뭘 제대로 해본 적이 아예 없다고 할까. 쓰레기가 아니라 새로운 자재로 건물을 올리는 것조차, 그들에게는 엄청난 문화충격이었으니.============================ 작품 후기 ============================*냉혈의 여제 제복 Ver.이 별로라는 반응을 일러스트레이터 님께 전달했습니다. 기합을 넣고 다시 리뉴얼해 주신다니 차후에 수정된 버전을 보여드리겠습니다. 그래도 영 아니라면, 다른 분을 알아보겠습니다. 물론 단가가 세지면 그만큼 후원 쿠폰 일러스트가 나오는 간격이 길어지는 건 어쩔 수 없는 부분입니다. *리플 보니 뉴타잎 님께서 원고료 쿠폰 석 달치 몰아주셨었네요. 감사합니다. ㅎㅎ12/12 쪽

스트가 나오는 간격이 길어지는 건 어쩔 수 없는 부분입니다. *리플 보니 뉴타잎 님께서 원고료 쿠폰 석 달치 몰아주셨었네요. 감사합니다. ㅎㅎ

스트가 나오는 간격이 길어지는 건 어쩔 수 없는 부분입니다. *리플 보니 뉴타잎 님께서 원고료 쿠폰 석 달치 몰아주셨었네요. 감사합니다. ㅎㅎ< --  10-6. 캄 게헤나이아  -- >그나저나 한겨울의 차르는 왜 자신의 사촌형을 배신했던 걸까? 뭐, 중요한 부분은 아니겠지. 나야 얼음성을 잘 점령하기만 하면 된다.“더 있는가?”“없습니다, 주군.”이브로스에게 고개를 끄덕여 나가보게 하고는 눈을 감았다. 타천사의 육체는 쉬이 피로해지지 않지만 싸움을 앞두고는 잠을 자두는 게 좋았다. 다음날, 아군을 얼음성 바깥에 배치했다.딱히 포위를 하려던 것은 아니었지만 얼음성 특유의 구조 때문에 아군은 적의 진퇴를 완전히 막게 됐다.얼음성은 대략 삼각형의 구조를 갖고 있었다. 한데 정면의 성벽이 있는 변을 제외하고 다른 두 변은 접근 자체가 불가능했다. 한쪽 변은 기어올라갈 엄두가 안 날 정도로 가파른 산줄기에 마주해 있었고, 다른 쪽 변은 끝을 알 수 없을 정도로 깊은 벼랑이 있었다. 회1/13 쪽     

정말 천혜의 요새지였다.오로지 정면만이 완만하게 오르막이긴 하나 평지였다. 이 정면은 각각 10미터, 15미터인 이중 성벽과 부동액으로 채워진 해자로 지켜지고 있다. 이러니 아군이 공략을 못 하는 게 이해가 갔다. 게다가 특수한 마법이 성을 보호하고 있다.과거 아르탈란을 수호하던 관문요새 엔 실렌처럼 저 얼음성도 순간 이동과 비행 마법을 거부한다. 섬광 뛰기가 먹통이란 소리. 대부분의 제대로된 성은 다 그렇기에 아쉬워할 건 없었다.다만 자연적인 비행은 저 성벽을 넘어갈 수 있는 듯하다. 그것도 불가능하게 주문을 건 성도 있지만 그 정도는 많지 않다.현재 아군은 접근이 가능한 정면의 이중 성벽 앞에 진을 치고 있었다.당연한 얘기지만 이대로 들이받을 생각은 없었다. 이미 사이클롭스 왕자 구르도스가 실패했는데 내가 재도전할 필요는 없다. 같은 패턴을 반복하면서 다른 성공적인 결과를 원하는 건 바보나 낙관주의자들의 바램일 뿐이다. 해서 오늘 나는 전면 공격 대신 시간을 끌고 적의 주의를 돌릴 작정이다. 키크노스의 비책이 꽤 괜찮았기에 결정한 사안이었다. 원래라면 단신으로 들어가 성벽의 일부를 파괴한 뒤 아군을 불러들이려 했으나, 그런 무리를 할 필요가 없어졌다. 키크노스의 방법이 좀 더 매끄러우니 일단은 관망하며 아군의 병력을 투입할 시간을 잴 계획이2/13 쪽

다.“전투 대형으로.”명을 하자 뿔나팔이 울리고 전고가 시끄러우면서도 규칙적인 소리를 냈다. 이중 성벽을 직접 돌파할 각오는 없었지만 일단 폼은 잡아야겠지.그러면서도 휘하의 영웅들에게 몸 풀고 있으라고 지시를 내렸다. 오늘 그들은 할 일이 많다.컨디션이 좋아 보이는 자들 위주로, 일기투에 투입할 작정이었기 때문이다. 일단 일기투를 성사시키기 위해 적장과 협의하는 게 먼저였지만. 다행히 11층의 주민들은 마초적인 기질이 강하며 결투를 선망하는 분위기가 있다고 한다. 정확한 건 아닌데 다소 바이킹과 비슷한 부분이 있다. 많은 동료 전사들이 지켜보는 와중에 적의 영웅을 참하면, 그야말로 10년은 우려먹을 업적이 된다는 것.“오르타. 다 대 다 결투를 신청한 적 있어?”“없습니다. 부끄러운 얘기지만 총 공세 후 상황이 반전되어 후퇴하기 바빴으니까요. 하지만 적장의 성정을 고려해 보면 가능할 듯도 합니다. 대신 조건이 매력적이어야 하겠습니다.”“흐음…….”3/13 쪽

결투 방식은 여러 가지가 있다. 유럽의 역사에 보면 13:13의 팀플레이 사례까지 있었다. 이쪽 세계도 마찬가지다.고민하던 나는 다섯이 차례로 나서는 방식으로 수행하기로 했다. 축구의 승부차기처럼 말이다.먼저 셋을 쓰러뜨린 쪽이 이기는 방식이었다.이해하기 편하고, 너무 일찍 끝나는 것도 아니고, 관전의 재미도 있고.“주군, 협상은 제가 가서 하겠습니다.”“아니다. 내 직접가지. 적장은 어떤 사내인가?”“명예를 중시하는 자입니다. 그러나 명예로운 자는 아니죠.”“재밌는 대답이군.”“원래 이 층의 전대 지배자의 총신寵臣이었다고 합니다. 하지만 한겨울의 차르가 모반을 일으켰을 때 앞장섰죠. 그 덕에 그자는 명성을 얻었지만 미담이랑은 거리가 멀었습니다.”어떤자인지 알 것 같다.“적장의 이름은?”“베른이라고 합니다.”“좋다.”4/13 쪽

파앗!순간 날개를 쳐 앞으로 날아갔다.뒤쪽에 쌓인 눈들이 날리며 눈보라가 일었다.적당히 성 앞쪽까지 날아가자, 두 번째 성벽의 중앙 관문 위에 서 있는 적장을 발견할 수 있었다. 가장 화려한 옷을 입고 그 기세도 제법인 게, 베른이 확실했다.한겨울의 차르의 다음가는 실력자라 들었는데 명불허전이다. 게다가 고대의 탑이 전체적으로 수준이 높았다. 하긴 천 년이나 갇혀 지냈으니 그간 수련을 해도 많이 강해지겠다. 게다가 고대의 훌륭한 기술과 마법 역시 지니고 있었고.다만 탑의 주민들은 영혼석 시스템과는 무관해 등급으로 전투력을 측정할 수는 없었다. 일단은 위협적이지 않는 거리까지 날아가 멈췄다. 적의 투사 무기와 마법 지팡이가 정면으로 날 겨누고 있었다. 실질적으로 위협이 되지 않지만, 그래도 찌릿찌릿한데. 어쩐지 몸이 좀 가려운 기분이다.“그대는 누구인가? 외적!”외적이라니….하긴 저쪽 입장에서 나는 침략해온 외적이 맞구나.그래도 어쩐지 오랑캐 취급당하는 듯해서 순간 어이가 없었다. 5/13 쪽“이 몸은 원정군의 총사령관이자, 우스타드의 변경백, 지하층과 7층의 군주인 오주윤이다.”“…그대가 오주윤이로군. 근자에 그 명성을 들어 알고 있다.”“그쪽은 얼음성의 성주인 베른인가 보군?”“맞다.”베른은 멋드러진 청색 갑주를 입은 덩치 좋은 사내였다. 인간이 맞기는 한 건가. 키가 2미터는 넘어 보인다. 그리고 새하얀 모발이 인상적이었는데, 긴 수염을 명치까지 기르고 있었다. 이마에는 망치나 여타 둔기로 맞았던 듯한 흉터가 보이는 걸 보니 역시 살아온 세월이 험했던 모양이다. 무장으로는 양손으로 쓰는 플레일을 옆에 있는 종자가 들고 있는 게 보였다. 그 외에 양손용 에스톡을 부무장으로 허리에 착용하고 있었다.“무슨 용무인가, 변경백 오주윤이여.”“내 그대가 명예를 아는 자라 들었다. 맞는가?”“크흠! 직접 물으니 민망하군. 하나 지금껏 명예를 중히 여기고 살아왔음은 맞다.”이 녀석아, 뒤에 부하 하나가 썩은 표정을 짓는 건 안 보이겠지?“예로부터 명예로운 싸움에는 명예로운 혈통만이 낄 자격이 있었다. 고대에는 고귀6/13 쪽

한 피를 가진 영웅들끼리 시비를 가리고 송사를 해결했다. 한데 언제부터인가 대군을 동원하는 게 일상이 되어 버렸다.”베른은 명예로운 싸움에는 명예로운 혈통만 낄 자격이 있다는 말에 고개를 주억거리고 있었다. 뭐, 이 녀석은 제대로 귀족에 혈통이 좋긴 하니 공감하는 거겠지. 하는 짓은 천민보다도 추잡했지만 말이야. 주군을 배신하고 오히려 모반에 앞장서기까지 했으니, 실로 기회주의자다. 하긴 역천이 일어난 순간이야 말로 이런 부류가 가장 큰 족적을 남기긴 하지. 베른 같은 이는 베신의 기회에 가장 부지런해지고 머리가 돌아가기 마련이다.“그래서 뭘 제안하고자 하는 것이냐?”“재판 결투를 제안한다.”잠시 성벽 쪽에서 소란이 일었다. 일부는 반색하는 꼴이 보인다. 지루한 대치 전에 질려가고 있었던 거겠지. 사이클롭스 왕자 구르도스가 목숨을 걸고 엠 카르를 사수한 뒤로는, 양 진영은 서로 구경만 하고 있었다.“재판 결투라… 무엇을 걸고 말이냐?”여기서 내가 지면 물러나겠다는 헛소리를 할 필요는 없었다. 1만이나 끌고 왔다. 한데 재판 결투의 결과에 깨끗이 승복하고 물러나겠다는 게 말이 되나? 7/13 쪽

당연히 상대도 믿지 않을 게 뻔하다.그리고 저쪽이 지면 성에서 퇴거하란 조건도 말이 안 된다. 억지로 성사시킨다고 해도 순수하게 얼음성을 내줄까? 재판 결투로 영웅 몇이 죽었을 뿐인데? 아무리 명예가 중요해도 가능한 일이란 게 있다. 꼬투리를 잡거나 핑계를 대고 퇴거를 거부할 건 확정된 미래였다.유럽에서도 다 대 다의 결투는 송사나 영지의 경계선 문제 등을 해결하는 부분이었지, 전면전을 대체할 수 있는 게 아니었다. 프랑스의 유명한 기사인 바야르 경 같은 경우 이탈리아 전역戰役에서 스페인 기사들을 집단 결투에서 흠씬 두들겨 패준 일이 있었지만, 그걸로 전쟁의 승패를 가르는 건 아니었다.이럴 때는 황금을 걸고 하거나, 인질을 걸고 하는 게 적당하다. 하지만 전자는 구미가 당기지 않았고 후자는 해당사항이 없었다.하면, 상대가 좋아할 만한 걸로 제시하면 된다.“명예를! 명예를 걸고 싸우길 청한다!”“뭐?”상대가 아무리 명예 덕후라지만 이번 제안은 솔직히 좀 뜬금 없긴 했나 보다. 품위 있는 베른이 얼굴이 순간 얼빠질 정도였다. 하지만 구미가 당길 것이다, 베른이여.“왜? 설마 얼음성의 성주는 명예를 평가절하하는 경박한 무리와 같은 것인가? 명예 8/13 쪽

정도로는 서로 챔피언을 뽑아 내보낼 정도로 가치가 없다고 여기는 것인가!”움찔.정곡을 찌르고 들어가자 베른이 동요하는 얼굴이 됐다.역시 명예 덕후.소중한 걸 건드리자 발끈하기 시작했다.이건 뭐랄까….마치 건담을 좋아하는 사람들에게 “그거 머리에 뿔난 로보트끼리 투닥거리는 만화 아니에요?”라고 질문하는 것과 같았다. 그러면 그 건담 덕후는 피가 거꾸로 솟아올라 모빌 슈트가 어쩌고저쩌고부터 설명할 것이다.베른 역시 같았다.야비한 협잡꾼에 불과했지만 무슨 이유에선지 평생 명예에 집착하며 살아온 사내다. 그런 자에게 명예를 모르는 거냐고 나무라듯 말하자, 당장 발끈하고 나섰다.“사람을 가볍게 평가하지 마라! 평생을 기사로 살아왔다! 명예와 긍지를 결코 가볍게 생각해 본 적이 없단 말이다!”“그러면 결투에 응하겠는가?”“좋다! 그까짓 거! 얼음성의 용사들이 얼마나 거친지 보여주겠다! 외적!”다 좋은데 그 외적만 좀 빼주면 안 될까.9/13 쪽그 후, 나는 빠지고 서로 장교를 보내서 재판 결투를 위한 협의를 하게 했다.“최대한 시간을 끌어. 적당한 조건이 나와도 트집 잡고 빙빙 돌리다가 원래 조건으로 돌아가는 식으로. 알았나?”“알겠습니다, 나리.”실무를 맡은 장교는 의아해하는 기색이었으나 묻지 않았다.현재 키크노스가 절벽 아래의 비밀 통로를 통해 얼음성으로 들어가고 있다. 당연히 최대한 지연해야 한다. 그 키크노스에게는 열한 명의 영웅을 지원해줬다. 그들은 안에서 성문을 여는 작전을 펼칠 것이다.그럼에도 현재 내 주위에는 스무 명이 넘는 영웅들이 그대로 있는 걸로 보였다. 이건 사실 속임수였다. 적에게 아군 영웅들이 제자리를 지키는 것처럼 보이게 하는 마법적인 조치다. 갑자기 십여 명의 영웅이 없어지면 적은 의심을 품게 될 테니 이런 일을 한 것이다.게다가 이 환영들은 극히 정밀하고 그 실체 역시 있어서 가짜라고 여길 수 없으리라. 이건 2년이나 네리의 환영을 만들었던 전설적인 환영술사의 물건을 쓴 것이니까. 당시 네리의 환영으로 우스타드에서 몇을 빼놓고 네리가 정상인 것처럼 속였다. 아스가르트 급 마법 물품을 사용해 부재한 이들을 환영으로 채우는 건 일도 아니었다.솔직히 그때 네리 한 명의 환영보다 지금 열한 명의 환영을 유지하는 게 더 쉬웠다. 네리는 실제로 행동하고 업무도 하는 등 완벽한 연기를 해야 했지만 지금 열한 명의 10/13 쪽

영웅들은 제자리에서 자연스러운 모습만 보이면 됐다. 네리 같은 수준의 환영은 한 개 만드는 게 전부지만 이 정도는 열한 명도 너끈했다.자, 그럼 누굴 내보낼지 골라볼까.주변에 있는 영웅들을 둘러보며 조심스럽게 명단을 좁혔다. 그리고 다음과 같은 인원을 선발했다.뇌 키메라(2등급).다크엘프 안티 팔라딘(2등급)검은 로브의 수확자(1등급) 그림자 맹수(3등급)아라크네 엘프 프린세스(3등급)이들에 대해 짧게 설명해 보자면.뇌 키메라는 가장 특이한 존재였다. 마치 거인의 뇌 같은 큰 뇌가 머리가 있는 위치를 대신하고 있다. 그리고 몸은 과거 합성 좀비이던 시절의 나처럼 기괴하게 만들어졌다. 한쪽 팔은 촉수였고, 다른 쪽 팔은 짐승의 것이었다. 키메라 기술로 만들어진 기괴한 생물로 초능력이 주특기였다. 저 거대한 뇌는 염동력에 특화되어 있다고 한다.두 번째 영웅인 다크엘프 안티팔라딘은, 어둠의 신격을 섬기는 수녀 기사로 다크엘프 11/13 쪽

사회에서 존경받는 자들이었다. 보통 다크엘프들이 가문을 위해 투쟁하는 것에 반해 그들은 세속의 다툼을 떠나 악신격의 교리를 위해 투쟁한다. 내전에서 황자의 편에서 서다 죽어, 이쪽에서 재활용하게 된 육체이다. 다만 그녀가 어떤 악신격을 섬기는지는 판별이 되지 않고 있다. 세 번째 영웅 검은 로브의 수확자는 언데드이다. 군의 모두가 그를 두려워한다. 대낫을 들고 뼈로 만든 목걸이를 목에 걸고 다니는 그는, 남의 생명을 취하는 걸 최대 기쁨으로 여기고 있다. 유럽에서 볼 수 있는 죽음의 사신과 같은 모습이었다.네 번째 영웅인 그림자 맹수는 다른 차원에서 온 지능을 가진 그림자 형태의 맹수이다. 맹수치고는 대단히 똑똑하지만 사람과 비교하면 다소 떨어진다. 그래도 대화하고 명령하기에는 충분하다. 그리고 그 박력은 사자 따위와는 비교할 수 없을 정도로 압도적이다. 또한 그림자에 녹아드는 능력이 있기 때문에 그야말로 무서운 포식자였다.다섯 번째 아라크네 엘프 프린세스는, 항아처럼 빼어난 미인이다. 눈 돌아갈 정도의 얼굴에, 미유와 가냘픈 어깨 때문에 몸매 역시 만점이다. 문제는 거기까지만 예쁘고 하반신은 거대한 거미라는 사실. 아라크네 엘프의 공주였다는데 내전에서 황자 편을 들다가 살해당했다. 그리고 그녀의 육체는 내 수하를 위해 재활용되었다. 지금 그녀의 몸에 들어가 있는 영혼은 남자라는 게 좀 엽기. 하지만 지저에서 힘을 위해 성별을 바꾸는 건 별로 특별한 일은 아니었다.12/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*제 전작인 황금 십자가와 케스핀의 대군주도 시간 나시면 꼭 한 번 봐주세요. *후원 쿠폰 보내주신 크리샨트 님. 감사합니다^^13/13 쪽

< --  10-6. 캄 게헤나이아  -- >한데 재밌는 건, 그 녀석이 육체의 영향을 받아 놀랍도록 여성스럽게 변하고 있다는 점이었다. 영혼 이식을 하기 전에 원래 그는 남성 다크엘프 무사였다. 굉장히 마초적이며 자존심 강한 병사였던 걸 지금도 기억하고 있다. 실제로 자존심을 건드리면 동굴 오거랑도 주먹다짐을 할 정도의 터프 가이였다. 결국 그런 패기 때문에 영웅급 육체를 받고 나와 계약하게 된 것이니 꼭 나쁘다고는 못하겠다. 지저에서 호전적이란 건 미덕이기도 하니까.아무튼.그런 그 녀석이 이제는 무척이나 우아하고, 꼼꼼하고, 표독스럽다. 심지어 때로는 애교를 부리는 성격이 됐다. 물론 지금의 모습이 완성되기까지는 3년의 세월이 걸렸지만.처음에는 그도 혼란스러웠던 듯하다. 입신양명을 위해 주저없이 여체로도 갈아탔지만 아무렇지도 않았을 리가 없다. 그 때문에 한동안 좌충우돌하더니 한 일 년이 지나자 그런 일이 사라졌다. 그리고 다른 진짜 여성들과 어울리는 일이 잦아졌다. 그는 점점 동료인 여자들의 영향에 놓이게 되었고 최근 그 모든 게 완성됐다.이제 아라크네 엘프 프린세스는 하얀 분을 얼굴에 바르고 입술을 붉게 칠한, 절세가인의 모습이었다. 그 모든 과정을 흥미롭게 지켜본 나로서는 좀 기가 막히기도 하다.하지만, 지구에서의 지식을 가진 나이기에 이해할 수 있었다.회1/12 쪽      정신은 상호 영향을 준다. 정신이 육체에 영향을 주는 건 너무나 확실하다. 두려움에 떠는 자는 몸을 웅크리고 거짓말을 하는 자는 코를 긁거나 한다. 이는 정신이 육체의 현상에 영향을 주는 것이다.반대로 육체 역시 정신에 관여한다.몸을 크게 펴고 있는 상태와 몸을 구부정하게 하고있는 상태는 서로 다른 호르몬이 분비된다. 불안하게 웅크리고 있으면 스트레스 호르몬이 나오는 건 이미 증명된 과학적 펙트. 괜히 옛 어른들이 자세를 바로 하라 하는 게 아니다. 증명은 할 수 없었지만 경험에서 아시던 것이리라.지금 아라크네 엘프 프린세스의 경우는 육체가 정신에 심대한 영향을 끼친 경우다. 비록 그의 혼은 사내지만, 육체는 여성 호르몬을 주기적으로 분비한다. 당연히 행동거지가 부드러워질 수밖에.지저에서 새로 얻은 육체에 정신이 영향을 받는 건 너무나 당연한 일이다.과거 광휘 드래곤킨이던 시절에 나는 영웅처럼 고풍스럽게 말했다. 그리고 타천사인 지금은 전투 때만 되면 연쇄살인마처럼 돌아버린다. 멀리 갈 것 없이 나 자신만 해도 이런 사례를 제시할 수 있으니 저 아라크네 엘프 프린세스를 이해 못할 것은 아니다.2/12 쪽

“갔다 올게요. 주군.”그녀가 매우 농염하고 유혹적인 목소리로 내게 고했다. 그리고 손바닥으로 키스를 날린다.아… 뭐라 반응해야 하나.“무운을 빌지.”“고마워요.”생긋 웃는 모습이 너무나 아름답다. 대신 거대 거미의 하체를 갖고 있어서 눈높이가 한참 높은 게 그랬지만. 분명히 저 녀석 남자였었는데, 이제는 요부가 된 듯하다.뭐, 나야 잘 싸워주기만 하면 되지.저러다가 조만간 거미 서방이라도 들일 기세지만, 알 바가 아니다. “얼음성의 용사들이 나가신다!”저쪽에서도 고성이 터져 나오더니 성문이 열렸다. 그리고 저쪽에서도 결투를 할 챔피언들이 나오기 시작했다. 우리 군대는 적에게 위협이 되지 않도록 일정 거리를 이격하고 있었다. 갑자기 성문으로 달려들 수 있으니 적의 입장에서는 신경을 쓸 수밖에.아군이 충분히 떨어져서 그런지 얼음성의 챔피언들은 자신만만하게 나오고 있었다. 3/12 쪽

보자….하나 빼고 다 인간들이군.덩치가 다른 개성 있는 인간 전사가 넷.그리고 나머지 하나는 얼음 골렘이었다. 아니, 골렘이라기 보다… 자동인형Automaton이구나.사실 골렘과 자동인형을 구분하기는 애매하다. 둘 다 마법을 동력으로 하고 있으니까. 하지만 구분점이 있다면 골렘은 기계보다 마법으로 기울어져 있다. 반면 자동인형은 마법보다 기계쪽으로 기울어져 있다. 골렘 같은 경우에는 관절이 없는 경우도 흔하나, 자동인형은 반드시 관절이 있는 식이었다.전투력 측면에서 따지면 둘 다 장단이 있어서 누가 앞선다고 하기는 어렵다. 다만 제작의 난도는 자동인형 쪽이 더 높은 편이다.내가 이렇게 자동인형에 대해 잘 아는 건, 트레일블레이저의 라무스가 자동인형술사기 때문이다. 적의 자동인형은 라무스의 것에 비하면 조잡해 보였다. 하지만 챔피언으로 나선 걸 보니 전투력 하나는 확실하겠지.“와아아아아! 외적을 무찔러라!”“얼음성의 명예를!”이중 성벽 위에서 함성이 터져 나왔다. 4/12 쪽

우리도 질 수 없지.아군의 앞에 서 있던 나는 뒤를 돌아보지 않고 손을 들어 올렸다.“와아아아아아!”곧장 아군이 호응해 함성을 터뜨려 온다.저 앞쪽에 나란히 서 있는 다섯의 우리 챔피언들은 저마다 몸을 풀고 있었다. 얼음성의 챔피언 다섯도 보무도 당당하게 걸어오는 중이었다. 결투 장소는 얼음성의 이중 성벽과, 뒤로 물러난 아군의 딱 중간지였다.지휘관인 베른과 나는 나서지 않고 지켜보기로 협의했기에 절차의 진행은 양측의 장교가 하나씩 참가했다. “앉으시지요.”이브로스가 의자를 하나 가져왔다. 털썩 주저앉자 옆에 곧 탁자까지 설치되었다. 그리고 이브로스가 뜨거운 차를 따라 내밀었다. 고개를 끄덕여 고마움을 표시하고는 고급스러운 이끼차를 음미했다. 지저에서 가져온 명품이다. 이제는 제법 이 신기한 이끼차의 맛도 즐길 수 있게 됐다. 참고로 이끼차는 쓸수록 고급으로 평가받는다. 처음에는 이 맛이 싫었는데 인생의 쓴맛을 좀 보고나니, 이 이끼차를 사랑하게 됐다. 비록 찻물 한 잔에 불과하나 정말 인생이 녹아 있는 맛이라고 할까. 고생해본 사람만 아는 맛이었다.5/12 쪽

“시작하려나 봅니다.”줄곧 앞을 주시하던 이브로스가 알려왔다. 찻잔을 내려놓고는 앞을 보자 첫 번째 챔피언들이 서로에게 나아가고 있었다. 이쪽은 뇌 키메라가 선봉으로 나섰다.염동력을 주특기로 하기 때문에 대책이 없다면 까다로운 상대다. 나 역시 초능력자를 상대하기는 싫어하는 편이다.뇌 키메라의 상대로는 험상궂은 인상의 거한이 나타났다. 그는 원형의 큰 방패와 바이킹소드 같은 검신의 폭이 넓은 한손검을 들고 있었다.선봉으로 나올 법한 훌륭한 전사로군.하지만 초능력에 대항할 수 있을까?전투가 개시되자 검을 든 적의 선봉은 뇌 키메라를 거칠게 몰아붙이기 시작했다.“와아아아! 저 괴물을 해치워버려!”이중 성벽 위의 적병들이 흥분해서 소리를 쳐댔다.반면 아군은 안타까운 음성을 흘리고 있었다. 시작부터 선봉 영웅이 밀리고 있으니 뭐라 하기 난감한 상황. 그래도 뇌 키메라가 한 손은 촉수요, 한 손은 짐승의 손을 갖은 험상 궂은 인상이라 뭐 좀 해줄 줄 알았는데…. 그런데 초능력은 안 쓰는 건가?6/12 쪽막 그런 의문을 가질 무렵.기대하던 게 터졌다.뇌 키메라가 드디어 초능력을 발현했던 것이다.왜 진즉부터 사용하지 않은 건지는 잘 모르겠다. 아무래도 자기만의 사정이 있겠지.어쨌든 효과는 확실했다.갑자기 적의 영웅이 손발을 부들부들 떨더니 무기를 던지고 도망가기 시작했다. 그러나 곧 그는 공중으로 들어 올려져서는 뇌 키메라에게 잡혀왔다. 워, 염동력이란 거 무섭네. 대체 뭐가 뭔지 모르겠다.이중 성벽 위의 적군은 자기가 당하는 것처럼 비명을 터뜨렸다. 반면 얼빠져 있던 아군은 그제야 좋다고 다시 소리를 질러댄다.뇌 키메라는 그렇게 붙잡은 적 영웅의 두개골을 촉수로 뚫어버렸다. 그리고는 뇌를 끄집어내서는 게걸스럽게 먹어치우기 시작했다. 아, 저런 용도였군.촉수는 흉악하게 생겼으면서 전투용이 아니라 식사용이었던 것이다. 그러니 저걸로 못 싸우지.뇌 키메라는 결투도 잊은 듯 맛있게 적의 두뇌를 파먹었고, 아군의 함성도 더욱 커졌다. 반면 적군은 골 먹고 침묵하는 관중 같았다. 7/12 쪽

파스슷!그러다 적 영웅의 육체가 부서져 내려 사라졌다.이 고대의 탑의 인간들은 죽어도 죽을 수 없었다. 그의 영혼은 용광로라고 부르는 탑의 모처로 들어가 육체를 재생하고 다시 태어난다. 돌아오려면 몇 년이 걸릴 테니 신경 쓸 필요는 없었다.그런데 문제는 두 번째 싸움이었다.기세등등하던 뇌 키메라가 손도 쓰지 못하고 피떡이 돼서 쓰러지고 말았다.안타깝게도, 그의 상대는 생물이 아닌 자동인형이었다. 당연히 정신을 간섭하는 초능력은 먹히지 않았다. 그리고 염동력 역시 자동인형의 단단하고 무거운 몸을 상대로 큰 의미가 없었다.극히 상성이 나쁘다고 할까.뇌 키메라는 꼴깍 숨이 넘어가고 말았다.나는 손을 휘저어 뇌 키메라의 시체를 회수했다. 금색 빛에 휩싸여 사라진 뇌 키메라는 곧장 내 옆에 다시 나타났다. 적은 육체를 노획해 재활용한다는 개념이 없던 탓에 이쪽에서 시체를 회수하는 걸 탓하지 않았다.“이브로스, 새로 뇌 키메라가 될 인원을 알아봐.”“알겠습니다.”8/12 쪽

1:1이로군.다음은 누가 나갈까? 순서는 자유롭게 그때 상황에 따라 정할 수 있으나, 베른이나 나는 빠지기로 했다. 모인 챔피언들끼리 협의하게 한 것이다.그나저나.키쿠노스는 잘하고 있으려나?“모두 힘을 내십시오. 거의 도착했습니다.”키크노스의 독려에도 불구하고 뒤에서 욕설이 지속적으로 터져 나오고 있었다. 그도 그럴 것이 키크노스를 따라 얼음 절벽을 타오르는 중이었기 때문이다.게다가 불과 이십여 분 전.영웅 하나가 실수를 해 천 길 낭떠러지 아래로 사라졌다. 이 정도 높이라면 영웅이란 특별한도 무의미해진다. “마지막입니다!”키크노스의 외침에 결국 한 영웅이 참지 못하고 버럭 소리를 질렀다.9/12 쪽

“아까부터 그 소리잖아! 닥치라고!”그러나 키쿠노스는 대답 대신 위쪽을 가리켰다. 거기에는 어지껏 보이지 않았던 동굴의 입구가 있었다. 게다가 이 동굴은 입구는 위쪽에서 내려다보면 절대 보이지 않는 것이었다. 동굴 입구 위쪽에 볼록 튀어나와 있는 얼음 덩어리가 있었기 때문이었다.“도착했어!”“으아앗! 마침내!”영웅들은 절벽에 매달려 환호했다. 키크노스는 그들을 조용히 하라 말리지 않았다. 어차피 여기서 소리친다고 한들 저 위쪽에서 들릴 리가 없었다.“자, 진입하겠습니다!”그들은 차례차례 동굴로 올라가 빠르게 나아갔다.이 동굴에 대해서는 키크노스가 빠삭하기 때문이었다. 그는 한때 이 층의 지배자였던 키르의 아들이다. 얼음성 밑에 있는 비밀의 통로를 후계자인 그가 모를 리 없었다.그는 복잡한 통로를 한 치의 망설임 없이 나아갔다. 통로 안의 곳곳이 다소 손상되고 벽돌이나 흑이 무너져 내린 게 좀 신경 쓰였지만, 최근에 지진이 있었던 걸 떠올렸다.10/12 쪽

‘하긴 손상이 있었을 수 있지. 나가는 데 지장만 없으면 된다.’이대로라면 성문 쪽으로 향하게 된다.“아니, 잠깐!”잘 나가던 키크노스가 갑자기 멈춰 섰다.“무슨 일인가?”뒤에서 눈빛을 빛내며 따르던 영웅들이 불안한 기색을 내보였다. 뭔가 잘 되고 있었는데 갑자기 정지하니 그럴 수밖에. 뭔가 잘못된가 아닐까 싶어 침을 꿀꺽 삼키는 영웅도 있었다.“여기가 이상하군요.”키쿠노스가 가리킨 곳은 통로 안의 벽돌이 무너진 곳이었다.“오래돼서 이런 모양이지. 특별한 건 없어 보이네만.”한 영웅의 대꾸에 키크노스는 고개를 가로저었다.11/12 쪽

“여기에는 이쪽으로 가는 통로는 없습니다. 한데 여길 보십시오. 바깥쪽으로 벽돌이 무너지고 그 위로 흙이 덮인 모습입니다. 아무래도 안쪽이 비어 있지 않겠습니까?”그때 한 암흑 드워프 영웅이 앞으로 나오더니 벽을 관찰하기 시작했다. 한참 살피던 그는 곧 고개를 끄덕였다.“이 젊은이 말이 맞네. 안쪽으로 길이 있는 게 틀림없어. 원래라면 보이지 않았을 길인데, 갑자기 벽돌이 무너지는 바람에 우리에게 노출된 거야. 원래라면 이 벽돌들이 비밀문이었겠지. 그런데 이상하군. 문이 이리 갑작스레 넘어갈 이유가 있었을까?”고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 너머에 뭐가 있는지 강력한 호기심에 사로잡혔다. ‘빨리 도착해서 아직 시간이 충분하다. 이쪽을 탐사해 보는 게 좋지 않을까? 아니다, 일을 그르쳐서는 안 돼.’============================ 작품 후기 ============================*일러스트레이터 님이 던전 마제스티 SD스케치 한 게 있는데 귀엽더군요. 설정란에 올릴 테니 구경해 보세요. ㅎㅎ12/12 쪽

인데, 갑자기 벽돌이 무너지는 바람에 우리에게 노출된 거야. 원래라면 이 벽돌들이 비밀문이었겠지. 그런데 이상하군. 문이 이리 갑작스레 넘어갈 이유가 있었을까?”고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 너머에 뭐가 있는지 강력한 호기심에 사로잡혔다. 인데, 갑자기 벽돌이 무너지는 바람에 우리에게 노출된 거야. 원래라면 이 벽돌들이 비밀문이었겠지. 그런데 이상하군. 문이 이리 갑작스레 넘어갈 이유가 있었을까?”고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 비밀문이었겠지. 그런데 이상하군. 문이 이리 갑작스레 넘어갈 이유가 있었을까?”고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 인데, 갑자기 벽돌이 무너지는 바람에 우리에게 노출된 거야. 원래라면 이 벽돌들이 비밀문이었겠지. 그런데 이상하군. 문이 이리 갑작스레 넘어갈 이유가 있었을까?”고민하는 드워프의 말을 들으며 키크노스는 얼마 전의 지진을 떠올렸다. 그리고 이 < --  10-6. 캄 게헤나이아  -- >찰라의 순간, 폭풍이 뇌 속에 몰아치는 것처럼 고민하던 키크노스는 결국 몸을 돌렸다. 저 무너진 벽돌 너머에 뭔가가 있다고 직감이 강하게 경고하고 있었으나 지금은 중요한 임무 중이었다.변경백 오주윤을 실망시켰다가는 그의 미래는 없었다. 반드시 11층의 지배자로 인정받아야 한다. 그렇기 때문에 키크노스는 열한 명의 영웅을 데리고 부지런히 나아갔다.“피 튀기는군….”솔직한 내 감상에 주위에 있던 수하들이 고개를 주억거렸다. 나는 방금 쓰러진 아군의 챔피언인 다크엘프 안티팔라딘을 섬광 뛰기로 불러들였다.번쩍.열심히 싸워 적 챔피언의 머리를 날려버렸던 이 수녀 기사는, 현재 가는 숨결만이 간신히 붙어 있었다.회1/13 쪽

      좋군, 자네.”먼저 쓰러졌던 뇌 키메라는 사망한 탓에 육체의 주인이 바뀌게 되었다. 하나 다 죽어가는 상황이라도 숨만 붙어 있으면 조치할 여지가 충분하다. 최악의 경우는 영혼석을 뽑아서 긴급 구난을 하는 방법도 있다. 그러나 내가 있다면 그럴 필요는 없다.“완전하게 치유되라.”완치를 사용하자 피투성이로 쓰러져 있던 다크엘프 안티팔라딘이 몸을 일으켰다. 주변에서 이 강력한 회복 능력에 경탄이 터진다.“정말 대단하십니다. 주군.”이제는 아부성 찬사를 받는 것에도 익숙해 담담히 고개만 끄덕여줬다.“목숨을 구명해 주셔서 감사합니다.”다크엘프 안티팔라딘이 무릎을 꿇고는 감사를 표해왔다.육체가 완파되지만 않으면 재사용이 가능하다고 해도, 기왕이면 죽지 않는 게 좋다. 새로 들어온 혼이 해당 육체에 적응하는데 시간이 꽤 필요하기 때문이다. 마치 행보관의 총애를 받던 병장이 졸업하고 어리바리한 이등병이 전입해 오는 것과 2/13 쪽

같은 느낌이랄까.지휘관의 입장에서는 영 좋지 않다.그건 그렇고, 이제 스코어는 2:2구나.마지막 싸움만이 남았다.앞을 보니 아군의 1등급 영웅인 검은 로브의 수확자가 대낫을 들고 나서고 있었다. 저 대낫은 참 흉흉하다. 그래서 그런지 서브컬쳐계에서 간지의 상징으로 여겨지는 듯한데, 실제로 대낫은 농민 무술에 불과하다. 유럽에서 대낫을 사용하던 계층은 농민이고, 농민들이 급할 때 무기로 전용하는 게 대낫이다. 지금도 파울루스 헥터 마이어가 쓴 독일 매뉴얼에 당대 대낫술이 남아 있는데, 심화해 발전하지 못하고 비교적 간단한 수준이었다. 애초에 대낫이 무기로 쓰기에는 영 적합하지 못하기도 했고.물론 그건 인간에 국한된 이야기다.저 검은 로브의 수확자 같은 강력한 언데드가 든다면, 분명히 경우가 다르다. 게다가 검은 로브의 수확자는 1등급 영웅으로 결투에 참여한 챔피언 중 최고다. 이제 하나 남은 적의 챔피언 역시 1등급에 비견할 수 있는 자. 치열한 접전이 예상된다.과연 누가 이길 것인가?본래 목적도 살짝 잊고 있던 그때.천지를 진동케 하는 폭음이 일어났다.3/13 쪽

콰아아아앙!어찌나 대단한지 성벽과 거리를 두고 있는 아군 병사들이 우르르 넘어질 정도였다.화산재처럼 위로 솟아오르는 시커먼 구름과 함께, 이중 성벽의 일부가 땅밑으로 꺼지듯 와르르 무너져내렸다. 계획대로 성공한 모양이군, 키크노스.그의 말에 의하면 이 얼음성 밑에는 갱도가 있다고 한다. 그건 가장 엄정한 비밀로 얼음성의 성주인 베른도 모를 정도였다.해서 키크노스와 상의해 갱도 밑에서 폭발물을 터뜨리기로 했다. 엄청난 양의 폭약은 개조된 마법 지퍼를 사용하였다. 지저에서 쓰는 흑색 화약이라면 이 정도 규모의 폭파를 하기에는 무리였는데, 고대의 탑의 발전된 폭약이라 단번에 이중 성벽의 일부를 무너뜨리는 데 성공했다.이제 결투야 어찌 되든 알 바 아니었다.명예 따위는 처음부터 관심도 없었고.“전군! 전진한다!”의자를 박차고 일어나 소리를 질렀다.처음에 어리둥절해 하든 아군은 곧 상황을 파악했다.“약탈을 허용하겠다!”4/13 쪽

이걸 허락하는데 크게 양심의 가책을 느끼지 않았다. 다행스럽게도 우리 군의 대부분은 고자이거나(언데드), 인간 여성에게 관심 없는 수인족이다(내가 점령한 7층은 수인족의 땅이었다). 돈이나 뺐겠지, 여성을 상대로 끔찍한 짓은 안 할 터.“성을 점령한다!”손을 앞으로 뻗자 먼저 수인족들과 언데드 경기병이 바람처럼 튀어 나갔다. 그 뒤로 언데드 소총병이 서둘러 이동했다. 그러자 총병의 대열이 흩어지기 시작해, 파르티잔을 든 언데드 부사관들이 악을 쓰며 욕을 해댔다.“열을 맞춘다! 이탈하는 놈은 이 파르티잔으로 대가리를 부숴주마!”할버드를 든 장교와 세이버를 든 지휘관들 역시 총병의 진형을 유지하는데 최선을 다하고 있었다. 그들이 잘 따라오기를 기원하며 나는 네 장의 날개를 펼쳐서 하늘 위로 날아올랐다. 단번에 위로 치솟아 오르자 전장의 상황이 한눈에 파악되었다. 적은 혼란에 빠져 있었고 아군은 구멍 난 성벽으로 개미떼처럼 밀려들었다.좋아.전투는 수하들에게 맡기고 이 몸은 적장의 목을 따기로 할까? 그게 제일 멋진 임무인 5/13 쪽

데다가, 나 말고 달리 할 인원도 없었다. 얼음성의 성주 베른은 한눈에도 범상치 않은 자였으니까. 폭파에 성공한 키크노스는 고민하고 있었다.혼란의 틈에 공을 세우고자 동행했던 영웅들은 다 뛰쳐나갔지만 그는 아직 먼지가 자욱한 갱도에 머물렀다.복수를 위해 칼을 갈아온 그의 용기가 부족해서는 아니다. 걸리는 게 있었기 때문이었다. 바로 그 통로가 자꾸 그의 머릿속에 남았다.“무엇 때문에 그리 근심이 가득한가?”뒤쪽에서 들려온 목소리에 키크노스는 깜짝 놀라 칼집에 손을 가져갔다.“날세. 놀라게 해서 미안하군.”“가셨던 것 아니었습니까?”“자네 표정이 걸려서 말이야.”키크노스의 뒤에 갑자기 나타난 드워프는, 여기까지 함께 온 영웅들 중 하나였다. 드워프 영웅인 마이브는 엠 카르에서부터 키크노스와 사이가 좋았다. 엠 카르에서 오주6/13 쪽윤을 기다릴 동안은 키크노스가 새로운 친구를 만들기 충분한 시간이었다. 무너진 통로를 발견했을 때 키크노스의 편을 들어준 이도 그였다.“아무래도 거길 가 봐야겠습니다.”“뭔가 예지와 예감이 자네를 사로잡는가 보군. 그렇다면 나도 동행하겠네.”“그럴실 필요까지는! 올라가면 전공을 세우실 수 있을 겁니다!”그 말에 마이브는 고개를 저었다.“이건 내 예감인데 자네를 따라가면 더 큰 공을 세울 수 있을 것 같으이.”“마이브.”그게 핑계일 뿐이란 사실을 키크노스는 잘 알았다.이 우직한 드워프는 친구를 돕고자 하는 것뿐이었다.“같이 가세.”마이브는 고집불통이었다.그에 대해 짧게 겪어본 키크노스지만 어떻게 처신해야 할지는 명백했다.“감사합니다. 함께해 주셔서.”7/13 쪽

“껄껄! 별말을 다 하는군. 어서 가세.”둘은 빠르게 그 수상한 지역으로 되돌아갔다. 얼음성 공략이야 폭파가 된 이상 다른 이들이 잘해줄 것이었다. 키크노스는 이미 승전을 확신하고 있었다.하니, 마음속에 걸리는 불안 요소를 제거하고 싶었다.“이 근처네!”“맞습니다. 정확히 어딘지… 아! 저깁니다!”얼른 달려간 둘은 안쪽으로 무너진 것 같은 벽돌 무너기에 도착했다.“그나저나 이걸 어떻게 치운다? 혹시 삽 가진 거 있으십니까?”“어이쿠! 멍청한 소리를 다 하는군. 비켜보게.”한심하다는 표정이 된 마이브는 등짐에서 무언가를 주섬주섬 잔뜩 꺼내기 시작했다.“아!”“뇌를 갖고 있으면 말일세. 머리를 써야 한다네.”“부끄럽군요.”“껄껄!”8/13 쪽

마이브가 꺼낸 건 폭약이었다. 그는 능숙하게 폭탄을 설치하더니 도화선을 빼며 뒤로 물러났다. 그리고 안전거리로 떨어지자 도화선에 불을 붙였다.파지직!불꽃이 타들어가더니 곧 폭음이 작렬했다.콰아아앙!귀가 떨어질 정도로 강력한 소리에 키크노스는 이를 악물어야 했다. 야외에서 듣는 폭음도 대단한데 하물며 갱도 안에서 들었으니 오죽하랴.한데 자신의 파트너는 의외로 괜찮은 건가 싶었다.‘역시 드워프는 다르구나!’그러나 곧 마이브가 귀에서 귀마개를 빼 던지는 걸 보고는 쓰게 웃어야 했다. 이쪽도 하나 줬으면 좋았을 텐데, 라 생각하지 않을 수 없었다.“뭐하는가? 어서 가지 않고.”“…네. 그러죠, 마이브.”9/13 쪽

개척된 갱도는 생각보다 길었다. 그들은 한참 달려가다가 말소리가 들리는 듯해서 멈춰 섰다.“마이브.”“들었네, 나도.”둘은 조심스럽게 소리 죽여 움직였다. 분명 저 갱도 끝쪽에 뭔가 있는 듯하다. 침을 꿀꺽 삼키는 소리조차 내지 않기 위해 주의하며 이동한 그들은, 마침내 무언가를 발견했다. 갱도의 끝에는 큰 방이 있었는데 거기서 처음 보는 자들이 모여서 뭔가를 의논 중이었다.그들은 인간이나 유사인간으로 복장은 자유분방했으나 한 가지 특징이 있었다. 바로 붉은 천을 몸 어딘가에 묶고 있었다는 것. 팔에 묶은 자, 다리에 묶은 자, 이마에 묶은 자 등 다양했다. 지하에서 온 마이브와 다르게, 이 탑 출신인 키크노스는 단번에 그들이 누군지 알 수 있었다.‘아나키스트!’모든 걸 파괴하고, 종국에는 탑의 멸망을 원하는 그들이 이 얼음성 밑에는 왜 있단 말인가. 아니, 것보다 어떻게 이 갱도를 알까.심지어 이 방은 11층의 후계자였던 자신도 모르던 곳이었다. 아무리 아나키스트들 10/13 쪽

중 능력자가 많다지만 말이 안 된다고 키크노스는 생각했다.‘일단 대화를 들어봐야겠다.’키크노스는 훔쳐 듣자는 수신호를 하고는 아나키스트들의 대화에 집중했다.“키킥. 다 죽을 걸 모르고 싸우는 꼴이라니. 승리의 영광이 다가오는 순간 얼음성이 통째로 무너져내릴 텐데.”“나쁘지 않은 일이지! 영광과 함께 지다! 멋진 표구어가 아닐까 싶네만.”“재밌는 소리를 다 하는군. 것보다 준비는 끝났나?”“물론이야. 곧 동력을 작동시킬 거야. 그러면 대지진이 일어날 테고, 이 절벽 위에 건설된 얼음성을 흔적도 없이 사라지겠지. 물론 층이 무너지는 날에 비하면 약과겠지만.”층이 무너진다는 게 무슨 소린지 몰라 키크노스는 당혹했다. 그러나 나가서 물어볼 수도 없는 노릇이다. 물론 알려줄지도 모른다. 대신 수업료가 돈이 아니라 목숨일 테지만. “이건 시작이기도 하니까. 어차피 낙승이야. 탑의 지배자인 한겨울의 차르가 우리에게 협력하고 있잖아. 이 비밀 갱도도 알려줬고.”“그러게 말이야. 미친 녀석이지. 층의 지배자란 놈이 11층을 통째로 무너뜨려 10층까11/13 쪽

지 내려앉게 한다니… 우리 입장에서는 좋은 결과지만.”만약 타천사 오주윤이 이 소리를 들었으면 입에 거품을 물고 방방 뛰었을 것이다. 10층 역시 오주윤의 영향력이 미치는 땅이었기 때문이다. 원래 오버로드의 군주가 다스리는 곳이었으나 오주윤이 치열한 공방 끝에 점령했다.다만 아직 안정화가 안 되어 전혀 모병과 세금을 못하고 있었다.지금 한창 오주윤이 돈을 들여 10층을 정리하고 있는데, 만약 11층이 무너져 내린다면 그야말로 투자금은 공중으로 증발해 버린다.돈 문제에 민감한 그는 며칠을 앓아 누울지도 모른다.“뭐, 나는 불만 없어. 미친놈 때문에 우리 일이 편하잖나.”키크노스는 부들부들 떨리는 손을 부여잡느라 애를 써야했다.세상에.11층의 지존인 한겨울의 차르가 범인이었다니. 그가 이 아나키스트들을 끌어들인 게 틀림없다. 그리고 층의 지배자가 층의 파멸을 획책한다니….‘이런 미친 작자가!’키크노스도 한겨울의 차르가 헤어나올 수 없는 절망에 빠져 있다는 걸 들어 알고 있다. 하지만 그렇다고 해도 이런 극단적인 행동을 취할 줄은 생각도 못했다. 아무리 그12/13 쪽

래도 층의 지배자인데, 층 자체를 없애 버려고 하다니.“그것보다. 아까 가까운 곳에서 폭음. 신경 쓰이지 않아?”“소심한 놈 같으니라고. 두 군대가 서로 싸우는 중에 발생한 소음이겠지. 나라도 갱도에서 계속 폭탄을 터뜨리겠어. 그리고 폭탄이 아니라 마법인지 알 게 뭐야.”마이브가 설치했던 폭탄을 말하는 게 틀림없었다. 다행히 의심을 사지 않은 것 같았다.“아무튼. 슬슬 기계를 작동시키자고. 얼음성이 무너지면서 벌레떼도 쓸고 가길!”“좋네, 크흐흐흐. 생각만 해도 통쾌하군.”그들이 막 그렇게 기계를 작동시키려 할 때, 뒤쪽에 앉아 묵묵히 있던 아나키스트 하나가 일어났다. 척 보니 저 아나키스트들의 대장이 틀림없었다.그는 검집의 끝으로 땅바닥을 찍더니 말했다.“쥐새끼가 숨어들었다. 일단 해치운 뒤에 계획을 진행하겠다.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 nightdevil 님, 감사합니다.13/13 쪽

“아무튼. 슬슬 기계를 작동시키자고. 얼음성이 무너지면서 벌레떼도 쓸고 가길!”“좋네, 크흐흐흐. 생각만 해도 통쾌하군.”그들이 막 그렇게 기계를 작동시키려 할 때, 뒤쪽에 앉아 묵묵히 있던 아나키스트 하“아무튼. 슬슬 기계를 작동시키자고. 얼음성이 무너지면서 벌레떼도 쓸고 가길!”“좋네, 크흐흐흐. 생각만 해도 통쾌하군.”“아무튼. 슬슬 기계를 작동시키자고. 얼음성이 무너지면서 벌레떼도 쓸고 가길!”“좋네, 크흐흐흐. 생각만 해도 통쾌하군.”< --  11-1. 아나키스트  -- >순간 키크노스와 마이브는 서로를 마주보았다. 하지만 의견을 교환할 짧은 시간도 그들에겐 허용되지 않았다.콰아앙!곧장 공격 마법이 날아들었고, 사방으로 부서진 벽돌이 튀었다. 둘은 뒤도 돌아보지 않고 달렸다.“젠장! 망치 신격의 이름으로 빌어먹을!”짧은 다리답지 않게 빠른 마이브가 욕지기를 내뱉었다. 키크노스 역시 그러고 싶었지만 좀 더 머리를 굴리는 쪽을 택했다. ‘얼마 전에 있던 지진이 사실 이상하긴 했지. 지진이 오는 철이 아니었는데… 인공적인 것이었단 말인가? 층을 무너뜨리는 연습이었을 지도 모른다. 참으로 대담한 계획이 아닌가. 층을 무너뜨린다니… 아나키스트들이 극성인 게 어제오늘 일이 아니나 이 정도로 흉악한 짓은 처음이다.’층을 무너뜨린다는 상상초월의 계획이 지금 거의 완성의 단계에 이른 듯했다. 그렇다회1/17 쪽     

면 얼음성 점령 같은 건 중요한 계획이 아니다.다스릴 곳이 아예 없어진다면 후계자 위치가 뭐가 중요하겠는가. 이어받을 조상의 유산이 없는 명가의 혈통만큼 허무한 것도 없다. “마이브! 이 사실을 변경백에게 반드시 알려야 합니다!”“동감이네!”뒤에서 추격자들이 끈질기에 따라붙으며 마법을 쏘고 있었다. 요리조리 잘 피해 달려가던 그들은 곧 문제에 봉착했다.“크아악!”마법의 충격파로 인해 날아온 날카로운 파편이 마이브의 허벅지 뒤쪽에 박힌 것이었다. 마이브는 비명을 지르며 달리던 기세 그대로 굴렀다.“마이브!”“크으윽. 망치 신격이시여! 화로의 불이 아직 뜨겁건만! 벌써 데려가시렵니까!”“괜찮으십니까!”키크노스는 얼른 상처를 살폈다.중상이었다. 이 다리는 제대로 치료하지 않으면 결코 다시 걷지 못할 듯했다. 가장 심2/17 쪽

각한 문제는 허벅지를 지나는 대동맥이 잘렸는지 피가 분수처럼 뿜어져 나오고 있었다.“크으으윽! 아아악!”“마이브! 업히십시오! 어서요! 시간이 없습니다!”“빌어먹을! 어리석은! 이 멍청한 녀석.”“마이브!”“두고 가란 말일세! 이런 나까지 데리고 나갈 수는 없어!”“하지만 두고 갈 수는!”순간 마이브가 짝! 소리가 나게 키크노스의 뺨을 때렸다.“정신 차리게, 친구. 이 통로는 내가 막도록 하지. 하지만 시간을 많이 벌지는 못할 거야. 자! 어서 가라고! 어서!”“크흑!”키크노스는 뭐가 옳은 판단인지는 알았다. 하지만 발길이 떨어지지 않는다.“더 소리 지르게 하지 마. 아버지의 유산을 찾아야 하지 않나. 자, 껄껄껄! 어서!”“…고맙습니다, 마이브.”3/17 쪽

그 말을 끝으로 키크노스는 몸을 돌렸다.멀어지는 그 뒷모습을 보면서 마이브는 허허롭게 웃었다.“잘 가라고, 친구.”잘 도망가는 키크노스를 보며 살짝 고개를 끄덕이던 그는 품에서 폭약을 최대한 꺼냈다. 어차피 몸이 불편해서 전투로 아나키스트란 자들을 막긴 무리였다. 그 역시 영웅이었지만 적의 수는 많았다. 그럴 바에는 유인해서 한 방에 날려버리는 게 제일 확실한 방법이었다.“여기다! 오라!”저 앞에서 맹렬히 달려오는 아나키스트들을 보며, 마이브는 회심의 미소를 지었다.“명예를 모르는 놈! 역시 비천한 타천사답구나! 속임수를 쓰다니! 이노오옴!”비분강개해서 얼음성의 성주 베른이 계속 달려들고 있었다.“크윽!”4/17 쪽제법이다.캉!양손 플레일에 실리는 타격력이 상상을 초월한다.마법 걸린 내 흉갑이 벌써 찌그러져 있었다. 나는 즉시 허리에 맨 그림자 발톱을 사용했다. 시커먼 발톱들이 뻗어 나가더니 베른을 옭아맸다. 그리고 그 틈을 이용해 아스가트르 급의 명검, 대지의 기둥을 휘둘렀다.카앙!베른이 얼음의 방패를 만들어내 그 일격을 막아냈다.얼음의 방패가 충격을 이기지 못하고 산산이 부서졌지만 그 정도 틈이면 그가 빠져나가긴 충분했다.오히려 베른은 그걸로 그치지 않고 끝이 극히 날카로운 얼음 기둥 세 개를 쏘아냈다. 하나하나가 사람만한 크기였다. 하지만 그런 것에 당할 내가 아니지.깃털을 사방에 뿌린 후 20미터 뒤로 섬광 뛰기를 했다.콰가가가강! 콰가가강!5/17 쪽

깃털 폭파를 사용하자 요란한 폭음이 일었고 날아오던 얼음 기둥들이 산산조각이 났다.생각 이상으로 베른이 강했다.현현을 하지 않는 이상 상대하기 어려울 듯하다.평화지대와 분쟁지대 선포를 사용해 봤지만 베른은 그 구역 자체를 파괴해 버렸다. S1등급인 나와 동급이거나 그 이상이란 소리. 전투력을 보면 나보다 강한 건 아닌 듯하니 S1등급이라고 보면 맞겠다.물론 탑의 주민이라 영혼석 시스템으로 등급을 매길 수는 없다.“꼬랑지를 말로 도망가는 건가! 타천사!”일갈하는 베른의 모습에 얼른 어둠의 방패를 쳐서 막아냈다. 단순히 소리치는 것 같지만 저 기세에는 마력이 담겨 있었다. 상대의 전투력과 사기를 깎는 아주 골치 아픈 상태 이상을 일으킨다. “즉각 사망하라!”완치를 역마법으로 변환, 즉사를 베른에게 걸었다.“어딜!”6/17 쪽

베른은 강력한 즉사의 힘에 저항해낸다. 하나 나 역시 즉사로 그를 일격에 죽일 생각은 아니었다. 틈만 보이면 충분했다. 랭크업으로 딜레이가 줄어든 섬광 뛰기를 이용해 그의 뒤로 돌아갔다. 그리고 힘 있게 대지의 기둥을 내리쳤다. 그러자 베른은 급히 방어막을 전개했다. 하나 아스가르트 급의 검인 대지의 기둥이 방어막을 돌파하더니, 베른의 갑주 일부까지 자르고 들어갔다.“크악!”우리 둘은 공중전을 벌이고 있었는데, 베기에 당한 베른이 땅으로 추락했다. 그러면서도 위쪽의 나를 향해 눈의 광풍을 쏘아냈다. “큭!”피부를 파헤치는 매서운 얼음 조각들이 사방에서 몰아쳤다.나는 수십 미터 이상 선풍기에 날아가는 비닐봉지처럼 밀려났다.얼음이 날개에 잔뜩 붙어 비행이 어려웠다. 황급히 날갯짓으로 털어냈다. 아래쪽을 보자, 베른이 떨어진 걸로 보이는 크레이터가 있었다.“베른!”7/17 쪽

당연히 그가 이걸로 죽었을 거라 생각하지 않았다.정말 오랜만에 몸 풀게 해주는 강적을 만났다.반신격인 한겨울의 차르와의 싸움은 더 어려울 듯했다. 현현을 해야 그와 동격을 이루니 말이다. 아니, 오히려 밀린다. 현현을 하면 반신격에 준하는 힘을 가지나 진짜 반신격인 한겨울의 차르에게는 다소 모자랄 수밖에 없다.물론 그게 극복 못 할 수준은 아니다. 나는 지금껏 언제나 불리한 싸움을 뒤집으며 이 자리까지 왔다. 자신감은 있었다. 게다가 신살자라는 비장의 카드 또한 존재했다.그러나 신살자는 최대한 감추고자 한다. 이 고대의 탑 안에는 신격들도 갇혀 있으니 그들을 죽일 물건이 나타났다고 광고해서는 곤란하다. 탑의 저층부터 너무 고층에 있는 자들의 관심을 끌어서 좋을 게 없다.“자신 있게 소리 지른 것도 거기까지다!”눈 무더기를 뚫고 베른이 땅에서 튀어나왔다.그는 어깨에 상처를 입긴 했지만 거동에 무리가 없어 보였다. 역시 쉬운 상대는 아니로군….S1등급이 되고 새로 얻은 고유 능력이 2개 있는데, 아무래도 그걸 써봐야겠다는 생각이 들었다.그런데 그때 절박하면서 힘 있는 목소리가 끼어들었다.8/17 쪽

“모두 멈추시오! 모두 멈춰!”전장은 원래 시끄럽다. 아무리 용사가 소리 지른다고 해도 개인이 집단을 입 다물 게 할 수는 없다. 한데 지금 끼어든 목소리는 해냈다.“키르의 아들 키크노스가 모두에게 고한다! 모두 무의미한 싸움을 멈추라!”마력이라도 실었는지 키크노스의 목소리가 일대를 쩌렁쩌렁 울렸다.“키르의 아들?”“키르 님의 아들이라고?”얼음성의 병력들은 모두 동요하는 기색이었다. 베른 역시 깜짝 놀란 얼굴이다.“키크노스 님?”“베른! 당장 이 싸움을 멈추라!”키크노스는 지금 피투성이였다. 대체 무슨 일이 있었던 걸까?“무슨 일인가!”“얼음성이 무너질 겁니다! 변경백 님! 점령할 의미가 없습니다! 한시바삐 병력을 철퇴9/17 쪽撤退하십시오! 다 죽습니다!”허허. 이 무슨 자다가 봉창 두들기는….갑작스럽다.베른 역시 황당한 표정을 짓고 있다 버럭 소리를 질렀다.“이놈! 갑자기 나타나서 무슨 망발인가!”“베른! 네놈이 내 아비를 배신하더니 미쳤느냐! 후계자인 내게 이 무슨 무례인가!”“크윽! 네깟 놈이 키크노스인지 아닌지 알 게 뭐냐!”나는 저들의 말다툼에는 관심이 없었다.얼음성이 무너질지도 모르는 게 중요한 문제였다.그때 땅 전체가 요동쳤다.쿠우우우우우우우웅!살면서 이리 묵직하고 깊은 소리는 처음 들어봤다.게다가 얼음성의 중심부가 파도가 넘실거리는 것처럼 일순간 들어 올려지는 게 보였다.더 생각할 것도 없었다.10/17 쪽

“전군 철수한다! 전투 중지! 물러난다!”지하에서 지금 엄청난 위력의 무언가가 터진 게 틀림없었다. 아주 강한 마력의 기운이 방사되는 걸 보니 폭약이 아니라 마법이다.“물러난다! 빨리 빠져!”상황을 파악한 아군은 빠르게 달음박질쳐 도망갔다. 그러나 그때 얼음성의 지반부가 무너지기 시작하더니, 거성이 아래로 쑥 꺼지는 것이었다.콰르르르르르릉!천지를 울리는 요란한 소음과 함께 얼음성이 파괴되며 땅밑으로 무너져내린다.이 무슨 파멸적인….병력들의 달리기가 아무리 빨라도 무너지는 땅의 속도에는 당할 수 없었다. 거대한 얼음성의 모든 게 흙먼지와 눈가루의 산란 속에 먹히더니, 성벽 밖의 병력까지 삼키기 시작했다.“으아아아악!”“끄아아아악!”11/17 쪽

지옥에 온 것 같은 절규가 설원 일대를 울린다. 이중 성벽 밖까지 나와 응전하던 얼음성의 군대가 시커먼 구덩이 아래로 모조리 추락한다. 그걸로도 부족해 아군까지 집어삼키기 시작했다.“빌어먹을!”전열에서 싸우던 언데드 경기병과 수인족 보병대 역시 거대한 위력 앞에 휩쓸려 갔다. 공중에서 지켜보고 있자니 심장이 내려앉는 기분이다.그 와중에 나는 섬광 뛰기를 활용해 아군의 주요 인물들을 최대한 후방으로 날려보냈다.키크노스를 가장 먼저 날렸고 그다음에는 보이는 영웅들을 족족 이동시켰다. 하지만 그들 모두를 구할 수 없었다. 그리고 마침내 그 웅대하기까지 했던 땅의 침몰이 끝났을 때, 적과 얼음성을 모두 사라져 있었다.아군의 일부도 포함해서 말이다.“피해 상황 보고해.”영웅과 지휘관들이 배석한 회의장에서 나는 심란한 목소리로 명했다. 그러자 언제나와 같은 침착을 유지중인 암흑 사제 이브로스가 서류를 들고 일어났다.12/17 쪽

“아군 2천여 명 실종입니다.”주변에서 장탄식이 터져 나온다. 주로 언데드 경기병과 수인족 보병대가 대부분이었다. 언데드 경기병와 수인족 보병대는 티어2에 해당하는 기본 병종이지만, 이 정도 숫자를 잃어버리면 뼈 아프다. “남은 아군은 8천여 명가량입니다. 정확한 숫자 파악은 시간이 필요합니다. 그리고 영웅은 열아홉 명이 생존했습니다. 두 명이 사망했고, 두 명은 실종됐습니다.”사망자는 괜찮다. 이들은 육체를 재생해 새로운 후보자에게 이식해 주면 된다. 문제는 실종된 두 명. 이들은 그냥 답이 없다. 아마 저 깊고 깊은 땅밑으로 꺼졌으니 포기하는 게 정신 건강에 이로웠다. 그나마 영웅들은 섬광 뛰기로 옮겨서 둘 밖에 안 잃어버렸다.내가 했지만 재빠르게 수완 좋게 처리했다.이번 피해는 11층에서 벌인 혈전에 비하면 경미하지만 그래도 뼈아프다.물론 나 정도의 군주라면 이 정도 손해는 금방 복구할 수 있다.마치 오스만 투르크가 레펜토 해전의 손실을 다음해에 그대로 복구한 것처럼 말이다. 하지만 장교들도 여럿 죽은 건 아무래도 뼈 아프다. 이 문제에 대해서는 즉각 조치를 13/17 쪽

취해야 했다.“이브로스. 지하층 군주 브라흐의 계획을 좀 더 빠르게 진행하겠다. 부사관 학교, 사관 학교, 쓰레기 연구소의 건립을 허가한다.”“네, 바로 전하겠습니다. 주군.”드는 비용은 다음과 같았다.①부사관 학교. 건설비 1,600만 밀. 유지비 월 18만 밀. 티어3의 언데드 부사관 모병 가능.②사관 학교. 건설비 2,200만 밀. 유지비 월 24만 밀. 티어3의 언데드 장교 모병 가능.③쓰레기 연구소. 건설비 3,000만 밀. 월 유지비 30만 밀. 티어4의 쓰레기 뭉치 골렘 모병 가능.총 집행한 비용은 6,800만 밀의 대규모 투자였다. 내 총 재산은 1억 2,612만 밀에서 5,812만 밀로 반토막났다. 하지만 전시 체계를 확립하기 위해서는 어쩔 수 없는 선택이었다. 이 건이 완료되면 지하층에서 장교, 부사관, 기병, 총병을 세트로 안정되게 뽑아낼 수 있게 된다. 거기에 체고 3미터에 몸무게가 400킬로그램 이상 나가는 티어4 중보병인 쓰레기 뭉치 골렘의 합류는 아주 환영할 만한 것이었다. 멍청하고 냄새나긴 하지만 밀고 나가14/17 쪽

는 능력은 동굴 오거나 미노타우르스가 우습게 보일 정도다. 전열에 쓰레기 뭉치 골렘들을 세워서 적을 쓸어버릴 생각을 하니, 기대가 된다. 그래서, 어서 쓰레기 뭉치 골렘을 11층으로 올려보내라는 닦달도 잊지 않았다.앞으로 월 유지비는 72만 밀이 늘어 매달 총 152만 밀의 지출이 발생하게 되었다. 하여 월수입은 3,358만 밀이다. 그래도 여전히 많기는 많다. 과거 라이산더가 지키던 가릴리아노 공작의 금이 3,000만 밀 가량임을 고려해 볼 때 말이다.7층에는 아직 투자할 여력이 없어서 수인족 보병대는 당분간 결원을 메우지 못할 듯했다. 어쩔 수 없이 한 개 남은 대대만 운용할 수밖에.그 외에 황무지 상태인 11층 개발은 당분간 꿈도 못 꾸겠다.“변경백 님!”그때 하급 장교 하나가 키크노스가 깨어났다는 소식을 들고 왔다. 심각한 부상으로 기절했던 그가 이 대재앙에 대한 비밀을 쥐고 있다. 완치를 걸어놓긴 했지만 여태 의식을 찾지 못하고 있었다.물을 게 산더미였기에 즉각 자리에서 일어났다.“일단 회의는 이 정도로 파하겠다. 각자 맡은 부대 정비에 힘쓰도록.”15/17 쪽

“몸은 괜찮나! 일어나지 말고, 계속 누워있게.”“면목 없습니다.”억지로 몸을 일으키려는 키크노스를 편히 눕게 했다. 그리고 의자를 가져와 그의 곁에 앉았다.“안정을 취하게 해주고 싶지만, 대체 어떻게 된 건가 묻지 않을 수 없군. 소상히 설명해 보게.”“변경백 님. 사태가 급박합니다. 이럴 시간이 없습니다.”키크노스는 모든 걸 알려왔다. 아나키스트들이 11층을 무너뜨리려 한다는 음모를 말이다.처음에는 너무 스케일이 커 잘 믿기지 않았다. 하지만 그 흉악한 무리들이라면 층을 무너뜨리는 기술을 개발한 건지도 모른다.아나키스트들에 대해 자동인형술사 라무스에게 들어보긴 했으나 이 정도일 줄은 생각도 못했다.“변경백 님. 당장 특공조를 꾸려 한겨울의 차르를 치러 가야 합니다. 아나키스트들이 층을 무너뜨리는 데는 층의 지배자의 조력이 필요합니다. 하니 그전에 한겨울의 차르를 저지할 필요가 있습니다.”16/17 쪽

키크노스는 빙하 궁전으로 숨어들 방책을 갖고 있다. 다만 거래를 위해 내가 얼음성을 점령할 때까지 알려주지 않겠다고 한 것이다. 한데 상황이 이리 됐으니 그런 건 중요한 문제가 아니게 됐다.“좋네. 영웅들을 뽑아 빙하 궁전에 들어갈 팀을 꾸리겠네.”그리고 남은 병력은 7층의 수인족의 열대지역까지 철수시켜야겠다. 지금 8천여 대병은 도움이 안 된다. 층이 무너지면 개죽음을 당할 따름이다.문제는 키크노스의 말을 들어보니 시간이 많지 않을 듯했다. 과연 층이 무너지기 전에 적을 저지할 수 있을 것인가. 만약 11층이 무너지면 12층까지는 어떻게 올라야 할까?============================ 작품 후기 ============================*냉혈의 여제 제복 Ver.을 새로 제작해 설정란에 올렸습니다. 맘에 드신다면, 나중에 후원 쿠폰으로 바페 수영복 Ver.도 제작해 보겠습니다. 17/17 쪽

문제는 키크노스의 말을 들어보니 시간이 많지 않을 듯했다. 과연 층이 무너지기 전에 적을 저지할 수 있을 것인가. 과연 층이 무너지기 전에 적을 저지할 수 있을 것인가. 만약 11층이 무너지면 12층까지는 어떻게 올라야 할까?은 도움이 안 된다. 층이 무너지면 개죽음을 당할 따름이다.문제는 키크노스의 말을 들어보니 시간이 많지 않을 듯했다. 과연 층이 무너지기 전에 적을 저지할 수 있을 것인가. 은 도움이 안 된다. 층이 무너지면 개죽음을 당할 따름이다.문제는 키크노스의 말을 들어보니 시간이 많지 않을 듯했다. 과연 층이 무너지기 전에 적을 저지할 수 있을 것인가. < --  11-1. 아나키스트  -- >11층에서 암약하는 아나키스트들의 수는 총 28명이다. 리더는 엔슌이라 자로, 탑에서 온갖 사건을 일으키는 악당이었다. 그는 범죄의 천재였고, 많은 역량이 부족한 악당을 죄의 길로 이끈 리더로, 어려운 악행도 그와 함께라면 수월하다는 평을 들을 정도로 유능했다. 그간의 커리어를 증명이라도 하듯, 현상금도 빵빵해 트레일블레이저는 금괴 1톤, 키퍼는 금괴 800킬로그램에 보석을 추가로 걸 정도였다. 하지만 엔슌은 실력 있는 인물인지라 그를 잡는 건 요원한 일이었다.몇 번 죽은 적은 있지만 감금된 역사는 아직 없다. 탑의 특성상 죽으면 수년 뒤에 용광로에서 부활하기에 숨을 끊는 것보다, 지속적으로 가둬두는 게 효과적이었다. 자살을 하지 못하게 조치해서는 말이다. 실제로 많은 범죄자들이 키퍼, 트레일블레이저, 오버로드가 운용하는 감옥에서 이지를 잃은 채 갇혀 있다. 엔슌도 그 같은 최후를 몇 번이고 맞을 번했으나, 번뜩이는 악의 재치로 몰락을 피해갔다. 운 역시 엔슌의 편이었던 듯하다.“11층의 지배자여. 층을 무너뜨리기 위한 준비가 다 끝났다. 지금 기계를 작동하면 다섯 시간 뒤에 이 얼어붙은 층은 주저앉을 것이다.”회1/14 쪽     

엔슌은 얼어붙은 권좌에 앉아 있는 사내에게 말하고 있었다. 그는 얼음을 깎아 만든 것 같은 의복을 입고, 눈덩이 같은 수염을 늘어뜨린 인간이었다. 그리고 손에는 기다란 수정 지팡이를 들고 있었다. “좋구나. 잘해줬어.”그는 바로 11층의 지배자인 한겨울의 차르였다. 본명은 키르단이며, 사촌형이자 전 11층의 지배자인 키르를 몰아낸 사내다. 그의 얼굴은 공허하기 짝이 없었다.더는 생의 의지도 느껴지지 않는 송장 같은 모습이었다. 대화를 하면서도 고개를 들지 않고 있었다.“기계를 작동하라, 엔슌. 층과 함께 최후를 맞고 싶다.”“좋은 결정이야. 삶의 무료함을 끝내고 새로 시작하기에는 죽음만큼 좋은 것도 없지.”용광로에 들어갔다 다시 살아나려면 보통 수 년은 걸린다. 하지만 한겨울의 차르와 같은 거물이라면 수십 년을 보낼지도 모른다. 용광로에 오래 있을수록 잃어버리는 게 많아지기에 어쩌면 새로 태어나는 것과 같을 터. 엔슌도 몇 번이고 죽어서 용광로에 갔다 온 뒤로 인격이 바뀌었다는 소리를 듣는다. 죽을수록 과거의 자신과 멀어지게 되는 것이다. 2/14 쪽그러나 엔슌의 생각은 틀렸다.한겨울의 차르는 진짜로 죽을 작정이었다.그는 탑의 주민들이 염원하는, 정말로 죽는 방법을 알고 있었다. 사촌형인 키르 역시 그런 식으로 죽였다. ‘아들을 훔쳐간 증오스러운 사내….’키르에 대해 생각하자 한겨울의 차르의 마음은 다시 복잡해졌다. 증오와 원한이 세월 앞에서도 쉽게 잊혀지지 않았다. 지친 그는 바라보기만 해도 미운 11층과 함께 사라지고 싶었다. 이제 이 땅에는 그가 사랑하는 것도 더이상 남아 있지 않았다.‘결국 그 아들 역시 내 손으로 죽이지 않았나…. 회한이 이 심장을 하루도 빼지 않고 내리누르는구나.’늙은 노인 같은 한겨울의 차르의 표정에 엔슌은 혀를 차더니 돌아섰다. 더 보고 있자면 자신의 기분도 안 좋아질 것 같았기 때문이다.“그럼 우린 이만 가보지. 보중하라고.”엔슌은 보중하라는 말이 참 이상하다고 생각해 피식 웃지 않을 수 없었다.3/14 쪽

빙하 궁전의 가장 깊은 곳.지하층 밑의 알려지지 않은 지하층으로 순간 이동을 했다. 이곳은 층의 지배자와 그 후계자 정도만이 알고 있는 장소라고 한다. 지금은 한겨울의 차르와 키크노스가 유일했다.“차르가 이곳에 뭔가 조치를 취해놓지 않았겠나?”내 물음에 키크노스는 고개를 저었다. “그는 제가 죽은 걸로 알고 있습니다. 게다가 층을 돌보지 않기로 유명한 그입니다. 이런 장소는 잊어버렸을 확률이 높습니다.”“그럼 다행이다만.”현재 여기에 있는 인원은 나와 키크노스, 그리고 영웅 13명이다. 이렇게 총 열다섯이 아나키스트들의 음모를 저기하기 위해 왔다.“그런데 층을 무너뜨리는 원리가 무엇인가?”“정확히 들은 건 아니지만 짐작하기 어렵지 않습니다. 아시다시피 층에는 핵이 있습니다. 층을 유지하기 위한 중심이지요. 위치는 층마다 다른데, 층의 지배자의 궁전은 4/14 쪽

그 핵 위에 자리잡고 있는 게 보통입니다. 당연히 11층의 핵도 한겨울의 차르가 버티고 있는 얼어붙은 권좌 뒤에 있습니다. 아나키스트들은 아마 그 핵에 특수한 공법을 사용해 층을 무너뜨릴 수 있는 모양입니다.”어쨌든 한겨울의 차르와 부딪칠 수밖에 없었다. “어차피 쓰러뜨려야 할 작자니, 차라리 잘 됐군. 키크노스. 얼어붙은 권좌까지 최단 루트로 안내하라. 단숨에 돌파하겠다.”“알겠습니다!”소란 피우지 않고 돌파하긴 무리다. 아예 그럴 거면 화끈하게 가기로 했다. 그래서 뒤에 대기하고 있던 13명의 영웅들에게 소리쳤다.“위험한 임무인 만큼, 적을 많이 죽인 자에게 다량의 금을 포상하겠다.”“알겠습니다!”힘차게 대답하는 그들에게 고개를 끄덕여 보이고는 선두에서 키크노스와 함께 비밀문을 빠져나왔다. 밖으로 나와보니 빙하 속을 깎아서 만든 통로와 방은 의외로 한산했다.안에 아무도 없는 게 아닐까 하는 생각이 들 정도였다. 하나 위로 올라가자 곧 빙하 궁전의 고용인들을 만나게 됐다. 그들은 우리를 보고 비명을 지르며 도망갔다.5/14 쪽

“쫓지 마라! 얼어붙은 권좌까지 최단 거리로 돌파한다!”싸우지 않고 그대로 올라갈 수 있으면 최상이다.하지만 얼마 안 가 빙하 궁전의 방위병들을 만나게 되었다.“막아라! 침입자들이다!”어디에 이렇게 많은 적들이 있었나 싶을 정도로 적들이 우르르 쏟아져 나왔다. 마치 함정을 파고 처음부터 우리의 방문을 기다리고 있었나 싶을 정도다.아니, 대비하고 있던 게 맞을지도 모른다.아나키스트들은 내가 그들을 인지하고 있는 걸 알고 있다. 당연히 뭔가 방해가 들어올지 모르니 한겨울의 차르에게 언질을 했겠지.그래도 갈수록 너무 많은데.통로 끝의 거대한 문을 막고 있는 수십의 적병에게 깃털을 날렸다. 그리고 일제히 폭발시켰다.콰가가가강! 콰가가가강!피와 살이 사방으로 튀어 오른다.6/14 쪽

철푸덕!터진 살덩이와 창자가 얼음 통로의 벽면에 달라붙는다. 하지만 이제 이런 건 하도 많이 봐서 무감각했다. 대지의 기둥을 뽑아들고는 커다란 문을 단숨에 베어버렸다.카앙!문에 쇠로 보강한 부분이 잘리며 불꽃이 튀었다. 그리고 거대한 문이 뒤로 넘어갔다.우우웅, 콰아아아아앙!자욱히 인 먼지를 뚫고 들어가자 안에 적의 영웅들과 적병 백이 넘게 기다리고 있었다.거거고산去去高山이로구먼.시간이 많지 않은데 또 한바탕 해야겠구나.속으로 혀를 차고 있을 때 아군 영웅 중 일곱이 나섰다.“여긴 맡겨 주십시오! 주군!”“네! 저희가 처리하겠습니다!”적의 전력과 영웅 일곱을 비교해 보고는 고개를 끄덕였다. 7/14 쪽

“그럼 부탁하지.”그때 무언가 따뜻하고 부드러운 게 볼에 닿았다.아라크로엘프 프린세스의 입술이었다.“걱정 마세요. 주군.”애교 가득한 목소리의 그녀는 곧 윙크를 하고 앞으로 나섰다. 그리고는 하반신의 거대한 거미발을 내리찍어 적을 꼬치구이로 만들었다. 길고 뾰족한 앞발에 적이 줄줄이 끼면 크게 휘둘러 한 번에 떼내는 식이었다.역시 걱정은 안 해도 될 듯하다.적에게도 영웅 몇이 있었지만 이쪽이 유리해 보인다.즉각 섬광 뛰기를 써서 남은 영웅 여섯과, 키크노스를 데리고 적의 진영을 넘어갔다.“도망간다! 잡아라!”뒤에서 따라붙으려는 적들. 그때 거미줄 한 무더기가 뿜어져 나오더니 그들을 덮쳤다.“어딜! 너희들은 이 누나랑 놀자꾸나.”8/14 쪽

뒤에서 들리는 매혹적인 음색과 저 거미줄만 보면 누군지 안 봐도 알 수 있었다.그녀에게 마음 속으로 고마움을 표하고는 그대로 달려나갔다. 이후 그런 식의 전투가 이어졌다. 적이 나타나면 무찌르다, 시간이 지체될 듯하면 영웅을 떼어 상대하고 하고 지나갔다. 그러자 얼어붙은 권좌에 도달했을 때는 키크노스와 나밖에 남지 않았다.“이 문 넘어 한겨울의 차르가 있는 건가?”“그렇습니다.”물을 필요도 없는 일이었다. 강대한 기운에 피부가 따가울 정도니까. 이런 강자가 다 있다니….역시 반신격은 반신격인가.하지만 기죽을 필요 없다. 나 역시 반신격의 힘을 낼 수 있다. 게다가 한겨울의 차르가 품고 있는 정수를 얻어야 하지 않겠는가. 현현으로 일시적인 게 아닌, 진짜 반신격의 위를 나는 원하고 있었다.“들어가지.”문을 밀고 안으로 들어가자 얼음과 눈, 그 외에 온갖 겨울이 생각나는 장식들로 꾸며진 멋진 홀이 나타났다. 홀의 가운데에는 하얀 비단이 깔린 길이 났고, 그 끝에는 계9/14 쪽

단이 있었다. 그리고 그 계단 위에 얼어붙은 권좌가 그 육중함을 자랑했다. 한겨울의 차르는 그 권좌에 앉아 턱을 괴고는 무료한 표정이었다.“오늘은 방문자가 많군. 그대들은 이 늙은이에게 무슨 용무인가?”아무래도 상관없다는 목소리였다. 그리고 그 물음에는 내 대신 키크노스가 폭발하듯 반응했다.“키르다아안!”분노에 찬 음성이 홀을 쩌렁쩌렁 울렸다. 얼음으로 만든 샹들리에가 흔들렸을 정도다.“음?”고개를 숙이고 있던 한겨울의 차르는 얼굴을 들었다.늙고 뇌쇄한 얼굴이다.아마 그는 보기보다 훨씬 젊을 듯한데, 근심과 우울로 저리 된 것 같았다. 그런데 곧 죽어가는 늙은이 같던 그의 얼굴이 경악으로 물들었다.“너, 너는! 어찌!”10/14 쪽수전증에 걸린 노인처럼 손을 덜덜 떨며 검지 끝으로 키크노스를 가리키는 것이었다.“키르다안! 복수를 위해 돌아왔다!”“허어허! 이런! 정말 너란 말이야! 정말 네가 돌아왔는가! 키크노스여!”급기야 한겨울의 차르는 자리에서 벌떡 일어났다.구우우우웅!엄청난 힘의 파동이 일었다.단지 기립한 것만으로도.빛살 모으기 때문에 마력의 유동에 민감한 나인지라 입술을 살짝 깨물지 않을 수 없었다. 같은 반신격이라도 급의 차이란 게 있다. 이거 쉽지 않겠는데.한겨울의 차르는 생각 이상으로 거물이었다.하지만 상황은 내 예상과는 다르게 흘러갔다.“그렇다. 나는 억울하게 살해된 아비의 아들이며, 이 11층의 유산을 상속받을 정당한 후계자이다! 오늘만을 기다렸다! 키르단! 아니, 한겨울의 차르여! 오늘 네 심장에 아11/14 쪽

버지의 검을 꽂고 모든 걸 끝내겠다!”그 말고 함께 키크노스가 허공에서 보검을 뽑아냈다.화르르르륵!이 얼음 천지의 세계와 어울리지 않는 새파란 화염을 뿜어내는 명검이었다.아스가르트 급이구나.이런 검이 또 있다니….탑 안의 마법 물품의 등급은 지하와 같다. 애초의 그 분류가 지상에서부터 유래하고 있으니 같을 수밖에. 따지고 보면 이쪽이 원조다.아니, 그것보다.분위기가 요상하게 돌아가는데?하는 꼴을 보니 키크노스가 한겨울의 차르에게 돌격할 듯하다. 그런데 넌 상대가 안 되잖냐? 칼이 엄청 좋은 건 알겠는데 저자는 반신격이다. 검 하나로 극복할 대상이 아니란 얘기다.“직접 싸울 건가? 무리일 텐데.”“가능합니다!”12/14 쪽

믿는 게 있는 건가? 의아한 얼굴을 하자 키크노스가 빠르게 설명했다.“이 검은 11층의 지배자의 검인 ‘여름별의 섬광’입니다. 이 칼을 들면 이 얼어붙은 권좌가 있는 지역에서 사용자는 반신격의 무력을 낼 수 있습니다.”아, 그런 거였나.방어를 위해 특정 지역에서 특별한 힘을 내는 식은 충분히 가능하다. 과거 라이산더도 가릴리아노 공작의 요새 지역에서는 반신격의 무력을 가질 수 있었다.지금도 같은 경우다.그러고 보니, 저 여름별의 섬광이란 검과 저 얼어붙은 권좌가 세트 아이템임에 틀림없다. 전혀 그렇게 안 보이지만 마력의 순환을 보니 확신할 수 있었다.권좌가 동력원이고 검은 출력 장치리라.이는 11층의 지배자의 안전을 위한 방위 수단일 것이다.키크노스는 처음부터 이걸 노리고 있었구나.“충분히 상대할 수 있겠군.”빈말이 아니다.이긴다고는 장담할 수 없지만, 반신격의 무력과 아스가르트 급의 검이 있으면 나랑 별로 다를 것도 없다.아니, 다르구나.13/14 쪽

결정적으로 더 강한 게 키크노스에게 있었다.바로 분노와 원한이다.싸움에서 누굴 증오하는 것처럼 강한 원동력은 없다.때때로 판단력을 잃게 만들지만, 그 강한 원념이 승리를 쟁취하게 하는 일이 더욱 많다.그럼, 키크노스가 한겨울의 차르를 상대하는 동안 핵을 구하러 가봐야 할까?아니, 애초에 한겨울의 차르가 허락하지 않으면 핵이 있는 지대로 갈 수 없는 거 아닌가.그럴 바에는 반신격 둘의 무력으로 단번에 한겨울의 차르를 제압해 버리는 게 낫지 않을까? 짧은 사이 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 있을 때, 한겨울의 차르가 웃음을 터뜨리더니 성큼 한 걸음 앞으로 걸어나왔다.“크하하하핫! 너를 다시 보게 되다니! 키크노스!”그 역시 이글거리는 눈빛으로 이 층의 후계자를 쏘아보고 있었다. 방금 전까지 오만가지 생각을 하던 듯했는데, 한겨울의 차르 안에서 뭔가가 확실히 정리된 모양이었다.14/14 쪽

가.그럴 바에는 반신격 둘의 무력으로 단번에 한겨울의 차르를 제압해 버리는 게 낫지 않을까? 짧은 사이 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 있을 때, 한겨울의 차르가 웃음을 터뜨리더니 짧은 사이 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 있을 때, 한겨울의 차르가 웃음을 터뜨리더니 성큼 한 걸음 앞으로 걸어나왔다.가.그럴 바에는 반신격 둘의 무력으로 단번에 한겨울의 차르를 제압해 버리는 게 낫지 않을까? 짧은 사이 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 있을 때, 한겨울의 차르가 웃음을 터뜨리더니 

< --  11-1. 아나키스트  -- >흠?뭔가 이상한데?직감이 강하게 요동치고 있었으나 뭐가 문제인지는 모르겠다. 사실 짧은 순간이었다.내가 키크노스와 대화를 나누는 사이 한겨울의 차르는 무슨 생각을 하고 있었던 걸까? 힐끔 본 그의 표정에서는 인생이 녹아 있는 듯했다.하지만 이제는 세월이 선사한 완벽한 가면을 써 본심을 가리고 있었다.“제안할 것이 있다!”뜻밖에 한겨울의 차르가 먼저 말을 꺼내왔다.그의 목소리는 더는 삶의 의지를 잃은 노인의 것과는 달랐다. 활력이 넘치고 있었다. 그리고 젊어진 건 목소리뿐 아니었다. 얼굴 또한 실시간으로 깨끗해지더니 잘 생긴 중장년의 사내로 변해 있었다. 눈을 뭉친 듯한 수염은 짧아지고 자글자글한 주름은 없어졌다. 병색이 완연했던 얼굴도 혈기가 느껴졌다. 이 놀라운 변화에 입이 다물어지지 않았으나 지금은 침착해야 한다.“뭔가?”회1/16 쪽     

일단 묻자 그는 나를 보고 제안했다.“그대가 원하는 게 뭔지 알고 있다, 외적. 이 층을 점령하는 것이겠지?”“그렇다.”“승리 후 저 후계자에게도 대가를 약속했나?”“물론이다. 이 층은 그가 다스리게 될 것이다. 내게 신종하는 대가로….”이상하게도 그 말이 마음에 드는 듯 한겨울의 차르는 미소를 지었다.“그렇다면 층이 무너져서는 곤란하겠지?”“당연한 소리를 하는군.”“좋다. 그럼 그대가 원하는 걸 하게 해주지. 권좌 뒤에 있는 길을 열어주겠다. 그대의 무력이 충분하다면 아나키스트들을 저지하고 층을 구할 수 있을 터!”생각지도 못한 훌륭한 제안이었다.더 바랄 게 없을 정도다.어째서 저런 말을 하는 거지?“의심하는 표정이군? 외적. 하지만 이 몸은 저 키크노스와 결착을 봐야할 일이 있지. 하여 방해자인 그대를 치우려는 것 뿐이야. 어차피 내게 층이 무너지든 말든 그건 중요한 일이 아니지. 내겐 모든 게 아무래도 상관없으니까. 하지만 지금 눈앞에 키크노2/16 쪽

스가 나타남으로써 마지막 힘을 짜내야 할 이유가 생겼다. 원수의 아들을 참하기 위해 이 순간을 방해받고 싶지 않군.”개인적으로 그의 말을 받아들이고 싶었다.의견을 묻고자 키크노스를 보니 그 역시 고개를 끄덕였다.“서로에게 유리한 이야깁니다. 그는 아나키스트를 끌어들이긴 했으나 층을 반드시 무너뜨리고자 하는 것도 아닙니다. 오히려 지금 저와의 싸움을 방해받지 않을 수 있다면 변경백 님을 보내는 건 당연한 일이겠지요. 그는 오로지 제 목을 베고 싶어할 뿐입니다. 제 아비를 증오했던 것처럼 저 역시 증오할 테니까요.”“감당할 수 있겠나?”“반드시 해낼 것입니다.”강한 각오다.나는 그에게 고개를 끄덕이고는 한겨울에 차르에게 외쳤다.“그 제안을 받아들이도록 하지. 나를 지나가게 해다오.”“크흐흐흐! 좋은 선택이다. 층의 지배자 자리는 우리끼리 다투게 하고 그대는 그대의 일을 보라.”한겨울의 차르가 손을 흔들자, 얼어붙은 권좌 뒤에 보이지 않던 길이 나타났다. 주저3/16 쪽

할 것 없이 그곳을 뛰어들었다. 떠나기 전에 살짝 뒤를 보니 키크노스와 한겨울의 차르가 서로에게 소리치고 있었다.다녀오면 결과를 알 수 있겠지.키크노스가 이기면 좋을 텐데. 아니라면 갔다 와서 어찌할지 정해야겠다.일단 그 아나키스트 놈들부터 처리하는 게 급선무다.통로를 향해 빠르게 나아갔다. 공간이 좁아 비행은 무리인 게 안타까웠다. 그래도 금세 목적지에 도착할 수 있었다.“여긴가!”도착한 곳은 웅장한 느낌이 드는 넓은 공동이었다. 사방에 굵직한 얼음 기둥이 자연적인 지지대 역할을 하고 있었다. 어찌나 넓은지 용 여럿이 뒹굴어도 될 정도였다.그리고 그 가운데 빛나는 구가 있었다.아마 저게 이 층의 핵이 틀림없었다. 그리고 그 주위에 복잡한 기계장치와 함께 서른 명은 될 듯한 인원이 보였다. 걸어가며 재빨리 세어보자 총 28명이었다.그들 역시 곧 내 기척을 느끼고는 하는 일을 멈추고 이쪽을 바라보았다.“엔슌, 초대하지 않은 손님이 왔는데?”“누구지? 저 시커먼 날개를 아는 놈이 있나?”“없어.”4/16 쪽

저들끼리 두런두런 떠드는 소리가 들려왔다.오십 미터 이상 떨어져 있었으나 타천사의 예민한 귀에는 잘 들린다.“고민할 것 없다. 그냥 죽여버려. 베리오, 카르트, 함.”엔슌이라는 자가 셋을 지명하더니 내 쪽을 향해 고개를 까딱였다. 그들 셋은 거들먹거리며 걸어왔다.“이봐, 타천사! 여기가 어디라고 기어들어오는 거지?”“아니, 탑에 저런 녀석이 원래 있었나? 저거 혹시 외적인가 하는 녀석 아냐?”“그러고 보니 외적의 대장이 타천사라고 했는데? 야! 너 그 대장인가 뭔가 하는 그 녀석이야?”녀석들은 아주 날 깔보고 있었다. 대답할 가치도 느끼지 못했다. 즉각 무력으로 응징할 따름이었다.즉각 그림자 발톱을 이용해 녀석 중 하나를 잡아챘다.“뭐야! 으아아악!”그림자 발톱이 괜히 아스가르트 급 마법 물품인 게 아니다. 목표를 잡아채는데 물리적으로 길어질 필요가 없었다. 적의 그림자에서 덫처럼 튀어나온 시커먼 발톱들이 그5/16 쪽

대로 그를 내 바로 앞까지 잡아온다.꽁꽁 묶어서 말이다.이 녀석, 영웅급이군. 자신감 넘치는 이유를 알만했는데, 이쪽이 S1등급인 걸 몰라봐서야….“놔! 놓으라고! 이 노옴!”시끄럽게 굴기에 척추뼈 채찍을 꺼내 수평으로 때렸다. 퍽!둔탁한 소음과 함께 녀석의 머리가 날아간다. 얼음 바닥 위를 대동맥에서 분수처럼 뿜어진 피가 적셨다.“함!”아나키스트들이 분노에 차 소리치는 게 들려왔다. 아무리 죽으면 용광로로 가 수년 뒤에 부활한다지만, 그렇다고 기꺼이 죽는 탑의 주민은 없다. 부활은 대가를 요구하기에 죽기 전의 많은 걸 잃어버리기 때문이다.“이 녀석!”6/16 쪽“확실히 외적의 대장이다! 죽여!”처음에 3인이 나선 게 무색하게 곧 일제히 덤벼든다. 리더인 엔슌의 근처에 있는 다섯을 뺀 나머지 전부가 말이다.하지만 곧 그들도 와야 할 것이다.내가 혼자인 걸로 보이지만 꼭 그런 건 아니다.소환 마법기 있기 때문이다.보통 이 탑 안으로 다른 차원이 간섭할 수는 없으나, 유일한 예외가 있으니 그게 소환 마법이다. 그것조차 막아버리면 탑의 주민들도 자신의 능력 중 많은 것을 잃어버리기 때문이었다.“미르체버스! 에투피스나!”피의 신격이 부리던 두 신수가 부름에 응답해 차원의 문을 열기 시작했다.일대가 지진이라도 난 것처럼 진동한다.“뭐야!”“뭐지! 이 엄청난 기운은!”아나키스트들이 당황하는 게 느껴졌다.그럴 수밖에.7/16 쪽

이렇게 강한 소환수를 부리는 존재가 나 말고 또 있을까?신격이 일을 맡기는 신수니 더 말할 것도 없다.각각 더블S6등급, 더블S7등급에 해당하는 강자다.곧 얼굴에 용의 두개골을 쓰고 뱀처럼 몸이 긴 미르체버스와, 장미와 여성을 합쳐놓은 듯한 에투피스나가 나타났다.나는 그걸로 그치지 않고, 타천사 고유 능력인 타천사 소환까지 사용했다. 사용자 자신보다 좀 더 하위의 타천사를 부르는 능력이었다. 이 능력은 지난 세월 동안 랭크업해서 이제 S3등급의 타천사를 부를 수 있게 됐다. 과거 S5등급의 타천사에 비하면 많은 발전이었다.이렇게 총 셋을 소환하자 적들의 얼굴에 경악이 피어올랐다. "뭐야! 이런 것들이 갑자기 어디서 나타난 거야!"확실히 저 아나키스트들은 강해 보였다. 딱 봐도 날고 기는 실력자들이란 인상이었다. 하나하나 탑에서 명성을 떨치는 범죄자들이라. 현상금도 두둑이 걸려 있겠지.하지만 소환한 타천사 정도라면 모를까, 피의 신수 앞에서는 어림도 없었다.“모두 정리해!”그 말을 남기고 섬광 뛰기로 즉각 적의 대장을 향해 이동했다. 번쩍하는 빛이 점멸한 8/16 쪽

순간 곧장 대지의 기둥을 휘둘러 엔슌을 노렸다.카앙!대지의 기둥이 철제봉에 가로막혀 불꽃을 튀겼다.마법 무기인가.것보다 기습이었는데 반사신경이 좋군.“엔슌이라 하는가! 범죄자의 수괴!”“크윽! 외적 주제에!”크로스가드를 위로 밀어 올리며 앞차기를 날렸다. 배를 얻어맞은 그가 뒤로 밀려났다.“빌어먹을… 타천사 녀석. 그래, 이 몸께서는 엔슌이라고 한다. 그러는 네놈 이름은 무엇인가!”“오주윤이다!”소리쳐 대답함과 동시에 그림자 발톱을 뻗어 엔슌을 낚아채려 했다. 하지만 역시 수괴답게 요리조리 잘도 피해냈다. 이 녀석 제법인데.9/16 쪽

나랑 거의 동급의 강자임이 틀림없었다.엔슌은 숨을 고르더니 들고 있던 알슈피스를 찌르며 공격해 왔다. 그의 무기인 알슈피스는 쉽게 말하면 양손으로 드는 거대한 송곳 같은 형태다.찌르기를 극대화한 양손 무기라고 할 수 있었다.“이 정도로 당한 것 같나!”그간 라이산더에게 검술을 충실히 배웠다.찌르기에 능한 장병기를 상대하는 법 역시 알고 있으니 걱정하지 않았다. 대지의 기둥을 리버스 그립으로 잡고는 알슈피스를 쳐냈다. 그리고 그대로 엔슌에게 파고들었다. 동시에 알슈피스의 봉을 왼쪽 겨드랑이에 껴서 제압했다.“크합!”기합성과 함께 오른손으로 리캇소 부위를 잡은 대지의 기둥을 내리찍었다. 런들대거로 아이스픽 그립을 하듯 롱소드를 잡는 특이한 방법이다. 핏!혈흔이 얼굴에 튀었다. 깊은 상처는 아니었다.대지의 기둥을 엔슌의 가슴팍에 내리찍는 순간, 그의 몸이 희미해지더니 몇 미터 뒤10/16 쪽

로 빠져나갔다. 몸뿐 아니라 왼쪽 겨드랑이에 끼고 있던 알슈피스도 빠져나가 놓치고 말았다.별 희한한 기술을 다 쓰는군. 라이산더처럼 잠깐 물리력을 피해 영계로 갔다 오는 원리는 아닌 것 같은데 말이야.그러나 더 생각하고 있을 틈이 없었다. 이어진 반격이 매서웠기 때문이다.“받아라! 백 개의 가시를!”알슈피스의 송곳 같은 끝이 갑자기 백 개로 분화되어 찔러왔다. 엄청나구나.시야 전방이 오로지 알슈피스로 가득찬 느낌이었다.아무리 검술이 늘었다지만 이런 건 못 막겠다. 내가 검술에 특화된 영웅도 아니고 절대 무리다.그래서 네 장의 날개로 전신을 감싸 방어를 했다.콰가가가강!폭음과 같은 소리와 함께 알슈피스의 창끝이 백 회나 타천사의 날개를 강타했다. “크윽!”11/16 쪽

격통이 밀려온다. 아무리 금광불괴와 같이 변한 S1등급의 육체지만 저런 공격에는 대책이 없었다. 그래도 날개가 피투성이로 변했지만 잘 막아냈다. 일대에는 내 날개에서 떨어진 검은 깃털이 가득했다. 그걸 보고 좋은 작전이 떠올랐고 즉각 섬광 뛰기로 20미터 이상 물러났다.“이놈! 도망가는 것이냐!”엔슌이 바닥에 가득한 깃털 위에서 노호성을 터뜨렸다.대꾸하는 대신 손가락을 튕겼다.깃털 폭파였다.콰가가가가가가강! 콰가가가가가강!수류탄 수백 발이 일제히 터지는 것 같은 굉장한 광경이 연출되었다. 정말 화끈한 화력전이다. 그래도 이걸로 그칠 생각은 없다.즉각 마법 지퍼에서 하미센 급 마법이 걸린 고급스러운 투창을 꺼냈다.S1등급에 오르면서 새로 얻은 타천사 고유 능력을 사용하기 위해서였다. <멸망의 창>이란 기술인데, 사용을 위해서는 반드시 투창이 필요했다. 그리고 그 투창이 좋을수록 위력도 강해진다.물론 그렇다고 나처럼 하미센 급 마법창을 던질 간 큰 인물은 드물겠지만. 12/16 쪽

파지지직! 파직!스파크가 튀기며 들어 올린 투창 위로 마력이 응집했다.“흐으음.”심호흡을 하며 오른쪽 어깨를 뒤로 뺐다. 그리고 연기가 사라져 엉망이 된 엔슌이 나타났을 때, 있는 힘껏 투창을 던졌다.쿠아아아앙!시퍼런 화염과 전기를 일으키는 대폭발이 일어났고, 이 에너지는 단숨에 엔슌을 삼켜버렸다.후와와와악!폭발로 인해 강력한 바람이 일어나 나까지 덮쳤다.살이 익을 정도로 후끈한 강풍이었다.그리고 그것까지 사라지자 앞에는 시커멓게 타버린 엔슌이 허공으로 손을 뻗고 있었다. 마치 숯으로 만든 조각상 같은 모습이다. 다가가서 손가락을 밀자 금이 가기 시작하더니 전신이 깨지며 무너졌다.13/16 쪽

콰직, 와르르.끝났군.그런데 아래를 보니 재 속에서도 작은 보석 하나만 멀쩡하게 남아 있었다. 음? 영혼석은 아닌 것 같은데. 그런데 놀랍게도 그 보석에서 음성이 흘러나왔다.“오주윤이라고 했나… 네놈에 대한 사항은 이 장치가 상부에 전달하게 될 것이다. 이걸로 끝이라고 생각하지 마라. 아나키스트들은 어디에나 있으니.”무섭지 않은 협박이었다. 어차피 탑에서 세력을 형성하면 아나키스트들과 척을 질 수밖에 없다. 모든 걸 부수려고 하기에 협정을 맺고 협력할 것도 아니다. 각오한 부분이었기에 패자의 엄포는 궁색하게 느껴졌다.콰직!발로 보석을 밟아 부수고는 낮게 웃음을 흘렸다.시시한 적이었다.타천사 고유의 미치광이 같은 본질을 끌어 내주지 못하는 적은 다 시시할 뿐이다.그래도 방심할 생각은 없었다. 아직 이곳은 탑의 저층이고 위로 갈수록 소문난 강자들이 많으니까. 각 세력의 우두머리인 4왕과, 개개인이 홀로 고고하게 존재하는 12사14/16 쪽

도 같은 이야기는 진즉 들어봤다. 그걸로 그치지 않고 반신격과 신격, 유폐된 악마와 타락한 영웅의 이야기도 있었다.고대의 탑에는 그야말로 옛 전설 속의 강자가 그득그득했다. 그리고 최근 자동인형술사 라무스에게 들어 알게 된 사실인데, 내가 오르고 있는 이 고대의 탑이 모든 고대의 탑 중에 가장 크고 중신中身이 되는 곳이라고 한다.다른 탑들은 높긴 하나 절대 이 정도는 아니라고.앞으로 고생스럽긴 하겠지만 엄한데 헤매지 않아도 되니 오히려 잘된 일이다.퍽!재가된 엔슌의 시체를 연탄재 차듯 날려버리고는 뒤를 돌아봤다. 그곳도 다 정리된 모습이었다. 세 소환수들이 아나키스트들을 남김없이 해치워놨다.“잘했어, 모두 돌아가도록.”자, 그럼. 일단 핵에 설치된 저 기계 장치를 처리해 볼까?다가가 기계 장치를 살폈는데 생각보다 복잡한 구조는 아니었다.뜻밖에 군대에서 배운 지식이 지금 쓸모가 있었다. 난 군에서 폭파병이어서 이런 폭파 구조에 대해 나름대로 이해하고 있다. 물론 이 기계를 마법 물품이었으나 근본적인 원리 자체는 일반적인 폭파 회로와 다를 게 없었다. 이런 물건은 동력원을 끊어주15/16 쪽

면 간단히 해결된다.스윽- 기계 장치를 살핀 뒤 검을 휘둘러 동력원과 연결된 케이블을 끊어냈다.피슈웅.뭔가 김빠지는 듯한 소리가 나면서 기계의 작동이 멈췄다.이걸로 11층이 무너지는 초유의 사태를 막은 것이다. 이후 이 기계를 꼭 회수해야겠다는 생각이 들었다. 역으로 연구하면 적의 층을 무너뜨릴 기술을 갖게 될지도 모른다. 그리고 이 핵이란 거, 이제 보니 그레이트 케번퀸의 핵과 상당히 비슷한 느낌이 아닌가? 차후에 이것도 꼭 연구해 봐야겠는데.그래도 일단은 돌아가자.키크노스와 한겨울의 차르가 싸우는 상황이 궁금하기도 했고.생각보다 이쪽 일이 빨리 끝나서 아직 한창 겨루고 있는 게 아닐까 싶었다.걸으면서 합세해 도와야 하나 고민하던 나는 곧 공동의 벽면에서 뭔가를 발견했다."허?"벽면의 일부가 어색하게 뒤틀어져 있었던 것이다. 아마 싸움이 벌어진 동안 사방에 난사된 파괴 마법에 직격된 여파가 아닐가 싶다. 이건 마치 비밀문 같잖아?그냥 지나치려던 나는 다가가 벽면을 손바닥으로 매만지기 시작했다.16/16 쪽

그냥 지나치려던 나는 다가가 벽면을 손바닥으로 매만지기 시작했다.어떻게 열 수 있을 것 같은데.뭐지.이 황금과 기연의 냄새는?16/16 쪽

< --  11-1. 아나키스트  -- >솔직히 지금 나는 돈이 무척 필요하다.수입원이 다양해 월 수익이 상당하지만 그만큼 많은 지출을 요한다. 전략 시뮬레이션 게임에서 멀티가 아무리 많아도 돈이 계속 필요한 것과 같은 이유다.지하층과 7층에서 티어6, 티어7의 영웅급 용병들도 모병할 근간을 갖춰야 한다. 또한 초토화된 상태인 10층도 재개발해 어엿한 영지로 꾸려야 했기에 돈 나갈 곳 투성이였다. 그러니 황금을 얻으면 정말 가뭄의 단비라고 할 수 있었다.일단 좀 살펴보고 가자.얼어붙은 권좌에서의 싸움이 탓에 시간은 많지 않았다.대강 안에 뭐가 있는지만 확인해 보자."어디 보자."사실 비밀문을 여는 것 자체는 그리 어렵지 않다. 발견하기가 어려워서 그렇지.콰앙!대지의 기둥을 거꾸로 잡아 무게잡이Pommel로 비밀문을 강타했다. 검을 거꾸로 잡회1/11 쪽

등록일 : 14.07.05 00:01조회 : 9675/9681추천 : 325평점 :선호작품 : 14997

으면 자루 끝의 무게잡이를 철퇴처럼 사용할 수 있기에 이럴 때 매우 유용하다.손으로 자욱한 먼지를 털고 들어가자 놀랄 만한 광경이 펼쳐져 있었다. 한손으로 빛을 일으켜서 주변을 밝히자마자 입이 벌어졌다.“와…….”기대처럼 이곳은 보물 창고였다.대강 살펴보니 한겨울의 차르의 개인 금고가 아닐까 싶었다. 안에는 온갖 비보가 정리되어 있었다. 한데 들어오지 않은 게 오래된 듯한 인상이었다.다 죽어가는 늙은이의 얼굴을 하고 있더니 보물도 팽개쳤던 건가? 그건 그렇고 그는 왜 키크노스를 보고 그렇게 급변했을까? 단순히 원수의 아들이라서 그렇다고 하기는 좀 이상하다.혼자 그런 생각을 하며 보물 창고를 뒤적였다.단순히 금만이 아니라 한눈에 봐도 대단한 것들이 많았다.그중에 고급 강화 크리스털과 흡사한 것도 있었다.“좋은데….”S1등급이 되고 고급 강화 크리스털이 없어 강화를 못 하고 있었다. 등급이 높아지니 거기에 해당하는 강화 크리스털 구하기는 하늘의 별 따기다. 실제로 더블S등급 정도 2/11 쪽

mana1004       강화를 안 하는 게 보통이다. 그 정도의 존재면 특별히 강화를 하지 않아도 기본적으로 만독불침이나 다름 아닌데다가, 특별한 생존이나 방어기가 있어 강화 자체가 비효율적이다.반면 S등급은 그래도 강화의 혜택을 보긴 하는데… 난 참 미묘하다. S1등급이라, 뭔가 하자니 효율이 떨어지고 안 하자니 그래도 하는 게 더 낫고, 그렇다. 해서 오늘날까지 고민만 하다 지내왔는데 이걸 가져가야겠다 싶다.그 외에도 보물 창고 안에는 볼 게 많았다.전투가 끝나면 키크노스에게 얘기해서 지분을 요구해야지. 일단 방 안을 확인했으니 얼어붙은 권좌로 돌아가자. 그렇게 몸을 돌리는데 발치에 뭔가 걸리는 게 있었다.“음?”허리를 숙여 주워보니 그건 작은 서책이었다.뭔가 싶어 호기심에 펼쳐봤다. 그리고 곧 내 표정은 심각해져갔다. 이건 한겨울의 차르가 쓴 일기장이었던 것이다.중요한 걸 담고 있는 듯해서 서둘러 내용을 읽어보았다.*탑력 872년의 4월.아들이 태어났다. 끝나지 않는 탑에서의 삶도 이런 순간만큼은 천국과 같다. 이름은 키르암이라고 붙였다. 키르단의 아들, 키르암이다. 아들과 비슷한 이름이라 좋다.회3/11 쪽

*탑력 872년 10월.층의 지배자인 형님의 아들이 죽었다. 불운한 일은 그것만이 아니었다. 형님의 아들은 용광로로 돌아가지 못하고 소멸했다. 늘 그런 결과가 그렇듯, 원인은 알 수 없었다. 우연으로 치부할 따름이었다. 사실 탑의 주민에게 그건 축복이지만 이번처럼 예상치 못했던, 어린 생명의 죽음은 예외다. 모두가 슬퍼했다. 나 역시 마찬가지다. 형님에게 꽃과 금, 인력을 보냈다.희한한 일이군.탑의 주민이 종종 용광로로 돌아가지 못하는 일도 있구나.*탑력 873년 3월.아들은 훌륭히 자라고 있다. 이 녀석만이 나의 희망이다. 부인에게는 미안하지만 아들과 부인 중에 고르라고 하면 주저 없이 아들을 택할 것이다. 키르암아. 멋진 사내로 자라다오. 아버지가 언제나 널 지키겠다. 절대로 널 떠나지 않으마.*탑력 874년.빌어먹을! 신이시여! 신격들이여!여기서 한동안 일기가 없었다. 종이는 찢어졌고, 어지러운 필체로 수많은 저주와 같은 기호가 그려져 있었다. 공란 역시 길었다.4/11 쪽

*탑력 891년 9월.대체 내게 무슨 일이 있었던 걸까. 지난 시절 분노에 미쳐 광야에서 야인으로 살았다. 이성과 이지가 이제야 돌아왔다. 그리고 내가 왜 미쳤었는지 알게 되었다.현재 나는 탑의 67층의 대평야에서 떠돌고 있다.*탑력 891년 10월.형님이 군대를 몰고와 내 모든 걸 파괴하고 빼앗았다. 부인도 죽었고 군대는 흩어졌으며 성은 무너졌다. 그런 일을 할 사람이라고는 수백 년 동안 알지 못했다. 하지만 가장 고통스러운 건, 아들을 빼앗아 갔단 사실이다.*탑력 895년 1월.11층으로 돌아왔다. 그리고 다시 한 번 미칠 뻔했다. 아들이 형님의 아들로 살아가고 있는 걸 발견했기 때문이었다. 아기 때 납치된 아들은 아무것도 모르고 있었다. 그 가증스러운 키르를 제 아비로 알고 있었다. 심장이 터져나가고 가슴이 천 갈래로 찢어지는 기분이다. 어찌 살아야 할까. 말을 탄 아들이 내게 와, 걸인인 줄 알고 적선해 줬다. 곁에서 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 형님, 아니… 그 키르 녀석도 날 알아보지 못했다. *탑력 895년 2월.하염없이 11층을 떠돌았다. 크다면 크고 작다면 작은 한 개의 층. 어디에도 내 마음을 5/11 쪽둘 곳은 없었다. 그러다 소문을 들었다. 탑의 99층에 무언가가 있다는 이야기. 소원을 들어주는 절대적인 힘에 대한 환상. 코웃음을 쳤지만 곧 끌리게 됐다. 나는 무너지기 직전이었고 아무것도 의지할 게 없었다. *탑력 911년 9월.아주 오랜만에 일기를 적고 있다. 나는 탑을 오르고 있다. 몇 번이 추락했지만 오르고 또 올랐다. 전심전력으로. *탑력 924년 4월.절대적인 존재들이 거주한다는 70층을 돌파했다. 반신격도 만났다. 고대의 용사도 만났다. 악마도 만났다. 하지만 그들은 내 소원을 들어줄 힘이 없었다. 나는 가야 한다 99층으로.*탑력 1112년 1월.무수히 많은 싸움에 지쳐간다. 99층으로 갈 수는 없는 것 같다. 이미 백 번도 넘게 죽었다. 죽고 또 죽어도 포기하지 않았다. 하지만 이제 안 되는 듯했다. 나는 왜 탑을 오르는 것일까? 이 탑을 다 오르면 키르암을 다시 만날 수 있을까? 아들이 보고 싶다. 아들아, 나는 내 여린 손을 날 처음 붙잡던 그 순간을 기억한단다. 어째서 그 원수를 아비로 알고 살아가는 것이란 말이냐. 하지만 아들은 죄가 없다. 원인은 사촌 키르에 온전히 기인한다.6/11 쪽

*탑력 1123년 11월.증오, 증오, 증오가 날 사로잡는다. 이성이 다시 무너져가고 있다. 천 번 죽으면 이 증오가 사라질까? 용광로에 들어가면 많은 걸 잃어버리게 된다. 하지만 아들에 대한 마음과 키르에 대한 증오만은 절대 지워지지 않는 낙인과도 같았다. 잊고 싶다는 생각도 든다. 편안해지고 싶다. 11층이 아닌 다른 층에서 새로운 인생을 시작하는 걸 꿈꾼다.그 뒤로 밉다! 미워! 밉다! 란 이야기가 반복되고 있었다. 오래간 정상이 아닌 글귀들로 도배된 걸 보며, 나는 한 남자가 겪어온 정신적 고통을 절절히 느끼게 됐다.이런 세월을 보내오다니….믿을 수 없을 정도다.일기는 다시 이어졌다.*탑력 1221년 1월.마침내 만났다. 99층에 도달하지 못했지만 내 소원을 이뤄줄 자를. 그는 얼어붙은 신격이었다. 나는 그의 힘을 일부 이어받고 반신격의 위에 올랐다. 얼음이 몸을 점령한 순간, 자신의 가장 중요한 감정을 빼고 모든 게 굳어버리는 걸 느꼈다. 아들에 대한 그리움, 키르에 대한 미움, 이 두 가지를 빼고 나는 아무것도 없는 인간이 되었다. 아니, 인간이 맞기는 한 건가? 그냥 얼음으로 만들어진 존재랄까….*탑력 1222년 12월.7/11 쪽

대적할 자를 찾지 못했다. 11층의 모든 걸 멸하리라.거기서 다시 일기는 한동안 끊겨 있었다. 그리고 한참 뒤에 거친 필체가 나타났다.*탑력 1224년 3월.무슨 일이 있었던 걸까? 아들을 내 손으로 죽이다니… 하지만 어째서 그런 원수를 위해 몸을 던졌던 것이냐, 키르암아. 가여운 키르암의 몸은 얼음에 갇힌 채 저 절벽 아래로 떨어졌다. 아들은 이제 영원한 잠들 것이다. 얼어붙은 신격에게 얻은 이 빙결의 힘으로 인간을 몇 달 이상 얼리면, 그는 이 탑의 시스템을 벗어나 용광로로 돌아가지 않는다. 나는 그런 식으로 키르와 그의 가족들을 모두 죽였다. 하하하, 참으로 관대하지 않는가. 원수들에게 영원한 안식을 선물하다니… 이후 미친 듯이 절벽 아래에서 아들을 찾아다녔다. 하지만 발견할 수 없었다. 시간은 흘러갔다.*탑력 1228년 7월.아들에 대한 미련을 버렸다. 결국 나는 모든 걸 잃었다. 11층의 전체를 얼려버렸다. 꽁꽁 언 내 마음처럼 영원히 겨울이 계속되는 층을 만들었다. 굶어 죽는 자가 나왔지만 내 마음에 아주 작은 동요도 일으키지 못했다. 탑을 떠나는 자도 많았다. 붙잡지 않았다. 11층에 혼자 남아도 상관없었다. 오로지 얼어붙은 권좌에 앉아, 조용히 침전되어갈 뿐이었다. *탑력 12… 빌어먹을.8/11 쪽

아들의 얼굴이 기억나지 않는다.그게 제일 한스럽다.그 후 일기는 더 적혀 있지 않았다. 한겨울의 차르는 일기장을 이 창고 안에 내던지고 잊어버린 모양이었다.지금이 탑력 1247년이니, 마지막으로 일기를 쓴 게 거의 이십여 년 전이구나. 그런데 이 이야기가 사실이라면… 지금 아버지와 아들이 싸우는 건가?그런데 왜 한겨울의 차르는 그런 정리된 표정으로 자리에서 일어나 키크노스에게 싸움을 걸었을까? 그것도 단둘이서.미간을 좁히며 생각하던 나는 그제야 알 수 있었다.한겨울의 차르는 자신의 죽음으로 모든 걸 끝내려는 게 아닐까?죽어주려는 것이다.아들을 위해.아들이 층을 구한 영웅으로 새롭게 살아갈 수 있도록.그리고 시간에 잊혀진 슬픈 이야기는 모르도록.당당히 유산을 상속해 층의 지배자로서 살아갈 수 있게 자신은 죽으려는 것이 틀림없었다.“빌어먹을… 영감탱이.”9/11 쪽

더 생각할 것도 없었다. 날개를 펴 공동 안을 음속 비행으로 돌파했다. 그리고 통로가 나타나자 커다란 날개를 접고 전력을 달려나갔다. 체력과 오래달리기라면 자신 있다.100미터 질주를 하는 선수처럼 지치지도 않고 얼어붙은 권좌가 있는 곳까지 달려갔다. 그 사이사이 통로 끝으로 섬광 뛰기를 해 시간을 단축하는 것도 잊지 않았다.얼어붙은 권좌에 좌표를 따놨으면 좋았겠지만, 궁전 안에서는 허락된 마법진 외에는 순간 이동이 막혀 있다. 그러니 달리는 수밖에. 빠르게 통로를 지나쳐 마침내 얼어붙은 권좌가 있는 홀로 돌아왔다."허!"홀의 풍경은 장난이 아니었다.무척 아름답던 곳이었는데 난장판이 되어 있었다.주변은 깨지고 부서지고 얼어붙었다. 그리고 그 가운데에 피투성이가 되어 쓰러진 두 남자가 보였다. 키크노스와 한겨울의 차르였다. 다행히 아직 둘의 숨결이 붙어 있었다.키크노스는 앞으로 엎어져 쓰러진 상태였다. 한겨울의 차르는 몇 미터 정도 떨어져 기둥에 몸을 기대고 늘어져 있었다.“크으으….”10/11 쪽

힘겹게 몸을 일으키는 키크노스. 그는 근처에 떨어져 있던 아스가르트 급의 명검 여름별의 섬광을 쥐었다. 그리고 검이 무거운 듯 질질 끌며 한겨울의 차르에게 이동했다.죽어가고 있는 게 틀림없는 한겨울의 차르는 그런 키크노스의 모습을 보고 낮게 웃음을 터뜨렸다.“키크노스여! 다 자란 줄 알았더니 그 정도 검도 무거운 것이냐. 흐하하하….”“닥쳐라!”키크노스는 그게 조롱인 줄 알고 발끈했다.하지만 난 알 수 있었다.그건 아버지의 목소리였다. 어느새 훌쩍 큰 아들이 대견하다는 듯한 그런 목소리 말이다. 그리고 쑥스러움을 감추고 싶어서 아들을 놀리는 그런 아버지의 모습일 뿐이었다. “키르단! 이 칼로 네놈의 심장을 꿰어 내 아비의 원수를 갚겠다!”평범한 아버지였던 그는 일생 아들의 사랑을 받지 못하고 이제 그 칼에 죽으려 하고 있었다. 반신격이 된 이상, 탑의 시스템을 벗어나 용광로로 돌아가지 않을 것이다. 그 점은 키크노스나 한겨울의 차르나 잘 알고 있을 터.11/11 쪽

있었다. 반신격이 된 이상, 탑의 시스템을 벗어나 용광로로 돌아가지 않을 것이다. 그 점은 키크노스나 한겨울의 차르나 잘 알고 있을 터.“…그래. 그 검을 찌르라. 다시는 뺄 수 없을 정도로 깊숙하게. 그게 네 …아버지를 위한 길이다.”11/11 쪽

< --  11-1. 아나키스트  -- >“네놈이 말하지 않더라도 심판을 위해 이 검을 사용할 것이다!”키크노스는 노호성을 터뜨리며, 지난 세월 품었던 원한의 결착을 보려 했다. 그의 심정을 이해 못하는 건 아니다. 참담했을 것이다.비록 친부가 아니었다지만 아버지를 잃고 원수의 치세 하에서 숨어 지냈어야 했으니. 사는 게 사는 게 아니다란 말 외에 무엇으로 그 심경을 표현해야 하겠는가.하지만 그렇다고 아버지를 죽인 남자가 돼서는 안 된다.이대로 그가 아무것도 모르고 끝내는 게 좋지 않을까도 싶었지만, 진실을 아는 이상 존속살인을 방조할 수는 없다.“멈춰라.”음속 비행으로 단번에 키크노스의 뒤로 이동해 그의 손목을 낚아챘다.“읏!”갑작스러운 방해에 키크노스는 놀란 표정을 짓다, 이내 인상을 찌푸렸다.“이게 무슨 짓입니까? 놓으십시오!”회1/14 쪽     

“잠시 진정하게!”“진정할 수 없습니다. 어째서 이 정당한 복수를 방해하십니까! 설마 배신이라도 하겠다는 겁니까. 이 늙은 차르가 얼마를 약속했습니까!”키크노스는 영민한 사내다. 하지만 지금은 격분해서 판단력이 완전히 흐트러져 있었다. “그런 게 아니야. 굳이 죽여야겠다면 말리지 않겠어. 하지만 그전에 내 이야기를 잠깐 들어보게.”뭔가 낌새를 눈치챈 건지 한겨울의 차르가 갑자기 끼어들었다.“무슨 농간을 부리려는 것이냐! 타천사!”“그대의 진실을 알고 있소.”“진실은 무슨 진실! 오직 하나의 진실은 내가 키르를 가장 끔찍하게 농락했다는 것이다! 목숨을 간청하며 애걸복걸해 하는 그를 얼음 속에 가둬버렸지. 그리고 천천히 죽게 만들었어. 멍청한 녀석! 진짜 죽음을 선물하는 축복인 것도 모르고, 아들이 보고 싶다고 질질 울어댔지. 크하하하핫!”완전한 죽음이 탑의 주민이 꿈꾸는 것이긴 해도, 상황에 따라 받아들이는 게 다른 법이다. 성행위를 원하는 상대와 자발적으로 할 때와 억지로 당할 때가 180도 다른 것2/14 쪽

처럼 말이다.“키르다아안!”격분한 키크노스는 결국 참지 못하고 여름별의 섬광을 찔렀다. 할 수 없이 둘 사이에 끼어들었다. 그리고 대지의 기둥을 이용해 찌르기를 바깥쪽으로 걷어냈다. 카앙!즉각 오른발로 키크노스의 무릎을 내리눌러 한쪽 무릎을 꿇게 한 뒤 목을 잡아 밀어버렸다.“크악!”키크노스가 뒤로 뒹굴었다. 그러나 곧장 일어나 검을 내게 겨누었다.“변경백! 더 이상의 패악은 용서하지 않겠다!”이거 원.이 친구 완전히 꼭지가 돌아버렸구먼.대답 대신 일기장을 던져줬다.3/14 쪽

“일단 그걸 읽어보라고. 그래도 한겨울의 차르를 죽여야 한다면 그때는 방해하지 않지. 신께 맹세한다.”신에게 맹세까지 하자, 결국 키크노스는 주저하면서 일기장을 잡아들었다. 그러자 뒤에 있던 한겨울의 차르가 발작했다. 내가 던져준 게 뭔지 알아본 것이다.“이놈! 네가 저걸 어떻게! 대체 어디서!”“말이 많으시군. 일단 그 입을 다물고 있지 그래.”마법 지퍼에서 마법 두루마리를 꺼냈다. 침묵 주문이 걸린 두루마리로, 마법사를 상대하기 유용해 몇 개 갖고다니는 것이다.부우욱.두루마리를 찢으며 침묵을 발동했다. 물론 반신격에게 침묵이 걸릴 리가 없다. 하지만 지금은 상황이 특수하다. 그 대단한 반신격께서 빈사상태인 데다가, 침묵 주문이 빛살 모으기의 영향으로 효율 150%로 발동되기 때문이었다.“으읍! 으윽!”4/14 쪽

평소라면 절대 걸리지 않을 주문에 걸린 한겨울의 차르는 당황한 듯 몸부림을 쳤다. 하지만 아무런 소리도 그의 입에서 나오지 않았다. 그 사이 키크노스가 심각한 표정으로 일기장을 넘기고 있었다.“이런 말도 안 되는…. 이럴 리가 없어. 이럴 리가….”급기야 그는 손을 덜덜 떨면서 일기장을 땅에 떨어뜨렸다. 그리고는 발작하듯 외쳤다.“네놈이 내 아비일 리 없단 말이다!”수많은 감정이 응축된 목소리였다.한겨울의 차르는 다 포기한 듯 그냥 고개만 숙이고 있었다. 그래서 침묵 마법을 살짝 풀어주고 옆으로 물러났다.“대답해 보라! 키르단! 이게 대체 무슨 이야기지? 이 책에 적힌 말도 안 되는 이야기가 뭐냔 말이다.”“헛소리에 불과하다. 그러니 어서 그 검으로 날 끝장내. 그리고 모든 고통을 끝내라.”“좋아! 그렇게 해주지! 원한다면 그리 하겠다!”키크노스는 광인의 가까운 모습으로 칼을 쥐어 들었다.5/14 쪽

이런….결국 이렇게 되는 건가.신께 맹세했으니 이제 더 말릴 수 없다.그리고 진실을 받아들이길 거부하는 본인의 판단 역시 존중해야 한다. 이건 결국 부자간의 이야기다. 제3자인 내가 끼어들 공간은 없었다.그래도 참 안타깝구나.“크아아압!”고통 섞인 기합성과 함께 키크노스는 여름별의 섬광을 찔러넣었다.이럴 줄 알았으면 아예 평생 모르게 할걸.입맛이 썼다.아주 썼다. 아들이 아버지를 죽이는 광경을 보기 싫어 살짝 고개를 돌렸다.카앙! 그런데 예상과는 다른 소리가 들려왔다. 무슨 일인가 확인해 보니, 여름별의 섬광은 한겨울의 차르가 아니라 그 뒤에 있는 기둥을 관통하고 있었다. 그리고 한겨울의 차르의 뺨에 가느다란 혈선이 그어졌을 뿐이다.6/14 쪽검은 빗나갔다.의도적으로 말이다.보니, 키크노스는 이를 악물고 있었다.무슨 생각을 하는지 짐작도 하기 어렵다. 파란 가득한 인생을 산 그를 당사자가 아니고 온전히 이해하기란 불가능했다.키크노스는 어찌나 입술 어찌나 세게 깨물었던지 피를 흘리고 있었다.“…….”잠깐의 침묵이 천 년과도 같이 느껴졌다.과연 키크노스는 무슨 말을 할까.“어릴 때 기억이 하나 있습니다. 제 이름이 키르암이었다는 것이지요.”키르암은 친부인 한겨울의 차르가 본래 붙여줬던 이름이다.“한데 어느 순간 키크노스로 불리고 있더군요. 그래서 좀 이상하다 생각했습니다. 하지만 워낙 어릴 때라 정확히 기억하고 있었는지도 확신이 없었습니다. 그래도 잊을 수가 없더군요. 잘못된 기억 같았지만 그 키르암이란 이름이 시간이 가도 선명하게 뇌리에 남아 있었습니다.”“아아…….”7/14 쪽

한겨울의 차르는 슬픈 표정을 아무런 대꾸도 하지 못하고 있었다. 그런 그를 보며 키크노스는 눈을 질끈 감았다. 그러자 그의 눈가에 고여 있던 눈물방울이 떨어져 내렸다. 그리고 키크노스는 간신히 다음 말을 토해냈다.“…어떻게 그리 사셨습니까.”신비하기 짝이 없다.11층은 분명히 설원이었다. 그런데 지금은 그 많던 눈과 얼음이 어디론 가로 가고 없다. 물론 그렇다고 갑자기 초목이 무성하고 신록이 대지를 덮은 모습이 된 건 아니다.오히려 겨울의 끝자락과 같아 보였다. 전처럼 혹독한 건 아니나 여전히 춥고, 입에서 김이 나왔다. 다만 한 가지 확실한 건 이 11층에는 머지않아 봄이 올 것이란 사실이었다.지금 풍경은 초봄이 막 그 파릇한 한 발을 내딛기 전과 같아 보였다. 분명히 메마른 저 수풀 위로 푸름이 자라리라. 이제 더 이상한 한겨울의 차르는 없기 때문이었다.그가 품었던 반신격의 정수는 현재 내가 가지고 있다.죽기 전에 한겨울의 차르가 넘겨주었다.반신격으로서 온전하게 죽는 걸 피하고 탑의 시스템에 다시 기대기 위해서 정수를 내8/14 쪽

게 줬다. 반신격으로 끝을 맞으면 탑에서 해방될 수 있다. 안식을 얻는다. 하지만 아들과 새로운 시간을 갖기 위해 그는 용광로로 들어가는 길을 택했다. 탑의 삶이 고통으로 늘 얼룩져 있는 건 아니다. 존재해야 할 이유만 있다면 가치 있는 삶이 존재할 수도 있었다. 그는 아들의 품에서 평화롭게 죽었다.“여기 계셨습니까?”목소리가 들려 돌아보니 새로운 층의 지배자가 된 키크노스가 보였다.“날도 좋은데 걷지. 좀 춥긴 하네만, 예전에 비하면 포근할 정도군.”“그렇군요.”“자책하고 있는 건가?”약간 울적한 얼굴의 키크노스를 보고 물었다. 그는 달리 대답이 없었다.“자책하지 말게. 한겨울의 차르가 죽은 건 자네와의 전투 탓이 아니야. 이미 그는 회복 불능의 상처를 입고 있었어. 얼음으로 얼려놓긴 했으나 긴 세월 동안 악화돼 온 걸 알잖는가. 게다가 이곳은 탑 안이지. 죽은 자는 다시 돌아오는 법이니 그 얼굴을 펴게나.”9/14 쪽

그제야 키크노스가 고개를 주억거리고는 미소를 지어 보였다. 그는 이제 아버지의 귀환을 기다리고 있다. 아마 시간이 꽤 걸릴 것이다. 용광로에서 다시 태어나는 건 강자일수록 오래 걸린다. 반신격의 정수가 없이 죽었지만 그래도 고강한 힘을 가졌던 그이기에, 수십 년은 걸릴 듯했다. 하지만 길고 긴 탑의 삶에서 그 정도는 못 견딜 정도로 긴 세월은 아니었다. 아이가 자라는데도 백 년이 넘게 걸리는 일도 흔한 곳이 탑이다. 인간이 분명함에도 말이다.“그런데, 정수는 몸에 잘 자리 잡았습니까?”“조금씩 개방하고 있네. 시간이 걸릴 것이야.”한겨울의 차르가 넘긴 정수는 내 안에 잘 갈무리되어 있다. 하지만 신격의 정수를 품는 건 위험한 일이다. 자칫 잘못하다가는 적합성이 없는 장기를 이식한 것처럼 문제를 일으킨다. 그런 이유 탓에 품은 정수를 제대로 개방하지 않았다. 조금씩, 조금씩 열며 내 안에서 자리 잡게 유도 중이었다. 그래도 최근에 약간은 얼음의 힘을 다룰 수 있게 됐다. 괜찮은 성과라고 할 수 있었다. 나중에 정수를 완전히 흡수하면, 나 역시 반신격이 될 수 있다. 만약 손실이 일어나 부족하게 될 경우에는 지금 거의 정화되어 가고 있는 악신격 무결자의 정수를 더해도 될 듯했다. 이제 반신격이 될 길이 확실하게 열린 것이었다.신격의 길이 내 미래에 확고하게 나타났다.10/14 쪽

“잘됐군요. 그리고 아버님의 말씀대로, 그분의 개인 금고의 것은 부담 없이 취하시면 됩니다. 앞으로의 사업을 위해 사용하시지요.”“고맙군, 잘 받겠네.”부자 관계를 잘 해결해준 보답이라고 해야 할까?한겨울의 차르는 작별의 인사를 하면서 일기를 찾은 곳에 있는 모든 걸 가져도 된다고 했다.층을 운용하기 위해 필요한 게 아니냐고 했더니, 예산은 따로 있고 그건 개인적으로 모은 금전이라고 하였다. 비상금으로 숨겨놓은 것인데 삶의 의지를 놓은 뒤로는 잊고 있었다고 한다.하니 아들과 자신을 다시 이어준 은인에게 보답하고자 모두 내게 선물해 줬다. 처음에는 다 받기 민망해 사양하다, 하도 권유해와 결국 수락했다. 그러자 키크노스 역시 마음의 빚을 하나 던 듯 기꺼워하였다.금전의 대부분은 지하층에 있는 내 금고에 옮길 작정이었다. 기본적으로 탑 안의 것을 밖으로 가져가는 건 쉬운 일이 아니다. 탑의 시스템이 반출을 막고 있기에 트레일블레이저의 도움을 받아야 한다. 하니 마법 물품 등 특별한 것만 가져가기로 했고, 금은 탑에 둘 생각이었다. 어차피 탑에서 모병을 하고, 탑에서 시설을 개발해야 하니 상관없는 부분이었다.이번에 한겨울의 차르의 개인 금고에서 입수한 금과 보석은 환산해 보니 총 1억 11/14 쪽

1,300만 밀정도 됐다. 물론 탑의 화폐 단위가 밀은 아니지만, 지저 기준으로 환산하면 그 정도였다. 덕분에 총 재산은 1억 7,112만 밀로 늘어났다.최근 돈이 궁해서 어려움을 겪고 있었는데 아주 잘 되었다. 지하층과 7층, 10층의 개발에 더욱 박차를 가할 수 있을 듯했다.그리고 11층의 경우는 3년 간 면세하기로 했다. 3년 뒤부터 매달 150만 밀이 책정됐는데 그때 상황을 봐서 탄력 있게 조절할 예정이다.“12층으로 오르실 계획입니까?”“일단 지하로 돌아갈 생각일세. 가서 좀 할 일이 있거든. 한동안은 내실을 다지고자 하네.”탑과 탑이 물리적으로만 연결되는 게 아니다.차원관문처럼 7층에서 21층으로, 21층에서 59층으로, 층을 건너뛰어 이어지기도 한다. 원래 그런 연결을 가진 경우도 있고 특별한 마법으로 통로가 개방되기도 한다.보통 각 세력의 왕들이 그런 놀라운 일을 할 수 있었다. 탑의 위층에서 저층으로 갑작스럽게 쳐들어올 수도 있다는 이야기다. 물론 아직까지는 적의 시선을 그리 끌고 있지는 않는다. 자동인형술사 라무스에게 물으니 각 세력들은 서로 혈전을 벌이느라 나까지 신경 쓸 여력이 없다는 것.정세가 변하지 않는 이상 안전할 테지만 그래도 최대한 방비를 하는 게 좋았다. 당분간은 그런 작업을 할 예정이었다.12/14 쪽

“그럼 이만 가보겠네. 11층을 잘 관리하도록 하게.”“알겠습니다. 주군.”물론 모든 게 생각대로 된다는 가정하에 말이다.적정을 살피려 늘 노력하고 있었지만, 그것은 열대 날씨만큼이나 예측하기 어려웠다.한겨울의 차르의 개인 금고에서, 놀라운 물건들을 여럿 찾아냈다. 그중에 인상적인 게 하나 있었다. 그 때문에 우스타드로 돌아오자마자 메이니를 제일 먼저 찾아갔다.“앗! 주윤아!”우스타드 지하 던전의 던전 코디네이터 메이니 체리트리.그녀는 오늘도 열심히 근무하고 있었다.그러나 날 보자마자 일을 팽게치고 홀로그램 같은 영체로 쏜살같이 날아왔다.“대체 언제 온 거야?”13/14 쪽

강아지 같은 여자다. 꼬리가 있으면 분명히 마구 흔들고 있겠지.“지금 막.”“우와, 오자마자 나한테 온 거야? 감동이네.”“너한테 줄 게 있어.”“꺄! 선물까지?”“맘에 들 거야.”이건 이번에 개인 금고에서 찾은 보물 중 가장 예상 밖의 수확이었다. 얼른 보여주려 마법 지퍼를 당기자 메이니가 두 눈을 빛냈다. 그리고 그녀는 곧 깜짝 놀라 반문했다.“뭐야? 이 얼어붙은 육체는?”14/14 쪽이건 이번에 개인 금고에서 찾은 보물 중 가장 예상 밖의 수확이었다. 얼른 보여주려 마법 지퍼를 당기자 메이니가 두 눈을 빛냈다. 그리고 그녀는 곧 깜짝 놀라 반문했다.“뭐야? 이 얼어붙은 육체는?”14/14 쪽

< --  11-2. 성백  -- >메이니는 많이 놀란 듯 눈이 동그래졌다.그도 그럴 수밖에.눈앞에 얼어붙은 미녀가 있었으니까.가련하고, 청초하며, 하늘하늘한 미소녀였다.이 여자의 내력에 대해서는 대충 파악하고 있다.한겨울의 차르의 금고에서 나왔으나 그와는 전혀 관련이 없다.그의 사촌형인 11층의 전 지배자, 키르보다도 먼저 층을 지배하던 자의 딸이라고 한다. 이름은 이제는 알 수 없다. 다만, 그녀의 영혼은 날아갔고 탑의 시스템을 벗어나 저승을 향했다고 한다.육체만 덩그러니 남게 되었는데 이를 애통해하던 부친이 얼음에 얼려 박제했다는 것. 겉모습이나마 딸을 매일 보고 싶어 했기 때문이란다.그 후에 11층의 주인이 바뀌고 딸의 육체는 어딘가에 감춰졌다고 한다. 아주 오래간 아무도 찾지 못했고, 찾지도 않았다. 지하 세계였다면 미녀의 육체는 거금이 되는 탓에 관심을 갖는 이가 나왔겠지만, 탑에서는 영혼석 시스템이 없었다. 그래서 그냥 말 그대로 시체일 뿐이었고 시체를 공연히 누가 찾으려 하겠는가.그런데 한겨울의 차르가 자신의 보물을 보관한 곳을 찾다가 그 육체를 발견하게 된다. 숨겨진 방을 우연히 찾은 그는 안에 감춰져 있던 공주의 신체를 그대로 두고, 자회1/15 쪽      보물들을 근처 쌓아놓았던 것이다.“그래서 너는 이걸 가져온 거고?”설명을 다 들은 메이니가 물었다.“응.”똘망똘망한 메이니의 눈이 귀엽다. 사실 메이니는 예전 양산형 육체도 잘 어울린다. 보비 같은 근사한 미녀는 아니지만 나름대로 귀염상이었지. 양산형이라고는 하나 군부에서도 괜찮은 비쥬얼로 만들어 놨었다. 아무리 도구라지만 어느 정도 모양을 다듬는 법이다.그러나 안타깝게도 그 양산형 육체는 폐기된 지 오래다. 반드시 신육체가 필요하다.“예쁘긴 하다.”메이니는 보석을 보는 듯한 시선으로 얼어붙은 육체를 쳐다보았다. 은색의 반짝이는 머리칼에 새하얀 피부를 가진 공주는 과연 인간이 맞기나 할까 싶을 정도로 여미麗美한 모습이었다.그런데 나는 여기서 메이니의 말에 주목하지 않을 수 없었다.2/15 쪽

예쁘‘긴’ 하다.이게 무슨 말이겠는가.하자가 있지만 그래도 뭐 얼굴은 봐 줄만 하다는 이야기가 아니겠어.사실 익히 예상은 하던 바다.그래도 설득은 해보려고 한다. 현재 이 공주님 육체의 문제는… 젖가슴이 아예 없다는 것에 있었다.완전평면.낭떠러지.굴곡부재.실로 비통한 상반신의 소유자였던 것이다.“미안하지만, 이 은로리는 안 되겠어. 주윤아. 나보다 작잖아.”크흐.역시 실버로리는 안 되는 건가.메이니는 아무리 빈유라도, 빈약해도, 일단은 당당한 A컵이다. A컵치고도 작긴 하지만 어쨌든 굴곡이 아예 없지는 않다. 가슴 주변을 만지면 안 돼도 정 중앙부를 잘 파지하면 몽클몽클한 감촉이 있는 여자다.3/15 쪽

신랑을 위해 최소한의 양심은 있는 메이니인데 더 작아질 수는 없는 노릇이 아닐까. 일단 그래도 이 아름다움을 보라고 설득하자, 메이니는 단호하게 거절한다.“예쁘면 뭐해! 가난한 여자인데! 여자는 가난하면 안 돼. 주윤아. 그리고 난 네 아이를 잔뜩 낳을 거야. 젖도 못 먹이는 엄마가 되고 싶지는 않아.”흐음… 단순히 아름다움이 아니라 그런 이유가 있다고 하니 더 말 못하겠다. 태어날 때부터 메이니는 가족이 없다. 그녀는 어렸을 때부터 노예 생활을 했다. 어떤 던전에서 청소를 하고 짐을 나르는 비천한 노예 아이였는데, 나중에 군부로 팔려가 양산형 던전 코디네이터가 된다. 그 후 나를 만났다.이런 메이니에게 가족이라고 할만한 존재는 없었다.군부에서 같이 교육받은 레몬트리라는 여동생 같은 존재가 있다고 하나, 만나지 못한지도 오래라고. 그래서 그런지 메이니는 가족을 간절히 원하고 있었다.쩝… 명분이 명분인지라 따로 할 말이 없네. 아무래도 유선 조직이 많은 가슴일수록 젖이 많이 나오겠지? 정확히는 모르지만 아마 그런 듯했다. “흠… 알았어. 그러면 이 얘기는 취소할게.”4/15 쪽

“미안, 모처럼 가져왔는데.”메이니는 미안한 표정으로 볼에 뽀뽀를 해왔다. 홀로그램 상태라 별 느낌이 없지만 기분은 좋았다. “그나저나 이걸 어떻게 하지?”마법으로 얼어 있으니 그냥 보관하는 게 낫겠다. 갖고 있으면 어디 쓸 곳이 있겠지. 선물로 보내도 되고, 팔아도 된다. 좀 엽기적이긴 한데, 나 역시 이제 육체를 재산 취급하는 사고에 물들어 그런 것도 못 느끼겠다.“쟤한테 주면 어때? 내 부사수.”고민하고 있을 때 메이니가 손가락으로 방의 입구를 가리켰다. 거기에는 나방 더듬이를 머리에 달고 있는 볼리아 러버트리가 있었다.“볼리아.”“끄앗! 저, 저요?”“그래, 너 말이야. 여기서 볼리아가 너 말고 누가 있어?”“네에. 그렇죠.”5/15 쪽

부름에 볼리아가 조심스레 다가왔다.홀로그램 상태의 그녀가 허공을 미끄러지듯 날아온다.“이거 어때?”손가락으로 얼어붙은 미소녀 공주를 가리키며 묻자 볼리아가 눈을 밝혔다.“헤에….”맘에 드는 눈치다. 볼리아는 자신의 나방 더듬이를 씰룩이면서 공주의 몸을 살피고 있었다. “볼리아?”“…….”말을 걸어도 모를 정도로 샅샅이 공주의 몸을 보느라 정신이 없었다. 흠… 이 녀석에게 넘길까. 볼리아는 매우 훌륭한 던전 코디네이터다. 군부에서 강제적인 하드 트레이닝을 받은 지라 그 실력 하나는 확실하다. 실제로 1-05-04던전에서 맡은 바 임무를 잘 수행해 줬고. 게다가 같은 양산형이라 그런지 메이니와 볼리아는 호흡이 딱 맞았다. 유능한 인재가 많이 필요하니… 어떻게든 볼리아를 붙잡아 두는 게 중하지. 지금이야 6/15 쪽

근무 여건이 만족스러우니 내 휘하에 있지만 사람 사정이 또 어찌 변할지 알아.확실히 쐐기를 박아둘 필요가 있었다.“저기, 볼리아.”“…….”“볼리아!“네네?”“네는 한 번만 해도 돼. 무슨 생각을 하는 거야. 아까부터 불러도 대답이 없고.”“아, 죄송해요.”볼리아는 그제야 민망한 표정으로 고개를 꾸벅 숙였다. “맘에 들어?”“네? 네?”“얘가 오늘따라 왜 이리 어벙을 때릴까.”똑순인데, 지금은 정신없나 보다.“죄송합니다.”“사과는 됐다. 이 육체 어때?”“…….”7/15 쪽

“솔직히 말해보라고. 지금 가질 사람이 정해지지 않았어.”“정말이요?”“응. 만약 원하면 네게 줄게.”“정말로요!”물론 그만큼 계약을 맺어야겠지. 이 미소녀의 육체의 값은 그야말로 엄청날 테니까.볼리아는 그 점을 좀 주저하는 듯했다. 그래서 좀 꾀기로 했다.“어차피 종신까지 나오진 않을 거야. 너도 대강은 알겠지만 이런 미소녀의 육체는 대략 수백만 밀이겠지. 그러니 대충….”“종신이잖아요!”이런. 역시 똑순이라 그런지 대강 넘기는 게 불가능했다.볼리아는 사실 지저에서 고임금의 전문직인데, 그녀의 봉급으로도 수백만 밀은 천문학적인 액수였다.이 육체를 받으면 거의 종신 근무가 확정이라고 밖에 할 수 없다. 하지만 이건 매우 희귀한 기회기도 했다. 이런 육체는 가진다는 건 돈이 있고 본인이 원한다고 되는 게 아니었다. “너도 알겠지만, 인연이란 게 있잖아.”8/15 쪽

육체는 물건이지만, 동시에 물건이 아니다.그래서 지하에서는 인연이라 표현을 쓴다.“…알겠어요, 제가 갖겠어요. 어차피 가슴이 없으니 변경백 님께서 불시에 덮치거나 하지는 않겠지요.”흠… 볼리아의 신뢰가 이 정도라니 어쩐지 서글픈 기분이다.“동의 없이 여자를 쓰러뜨리지 않거든….”“네에? 닥치는 대로 쓰러뜨린다는 소문이 무성한 걸요. 손가락에서도 정액을 뿜어낸다고….”누구냐. 그딴 소문을 낸 놈이.걸리면 혹독한 시련을 경험하게 해주리라.“아무튼 할 거지?”“…네.”“맘에 없으면 안 해도 돼. 의사를 확실하게 해줘. 너 아니더라도 이 육체를 탐내는 자는 많을 거야.”정말이다.9/15 쪽아투마스트나 아르탈란의 소아성애자가 미친 듯이 달려들걸? 닥치고 내 돈 가져가! 라 소리 지르며 마구 금전을 던질 게 뻔하다. 볼리아 역시 그런 사정을 잘 알고 있었다.“감사합니다. 좋은 기회를 주셔서.”어차피 던전 코디네이터는 대게 자리 잡은 던전에 뿌리를 내린다. 게다가 대우도 좋고 하니 여기 그냥 계속 있으려는 심산인 듯했다. “좋아, 그럼 계약을 하자고.”자세한 계산은 보비에게 미뤘다.연봉 협상을 하듯 그녀와 협의를 해야 할 텐데, 던전 관리 외에는 아는 게 없는 볼리아가 어찌될지 안 봐도 훤했다.뭐, 충실한 노예 하나 추가인가.미소녀 노예라면 보기에도 좋겠지.2구역에는 내 전용의 몬스터강화합성 시설이 있다. 물론 허가만 받으면 다른 인원들도 사용할 수 있지만 몬스터강화합성을 할 줄 아는 자가 적어서 의미가 없었다.10/15 쪽

나 같은 경우는, 루제플에게 10년간 도제 생활을 하며 배웠다. 그리고 더 발전이 없었는데 여제의 도움으로 황실 도서관에 들어가면서 달라졌다. 돈을 주고도 익힐 수 없는 고급 몬스터강화합성을 익히게 된 것이었다.물론 독학을 할 만큼 만만한 게 아니라, 아투마스트에 방문할 때면 대학의 교수들에게 따로 개인 교습을 받았다. 그들은 충분히 돈을 제공하는데다가 제국의 변경백인 신분을 보고 거절하지 않았다.그렇게 3년간 꾸준히 고급 몬스터강화합성을 익혔고 어느 정도의 성취를 이뤄냈다. 확실히 이 분야는 내 적성에 잘 맞았다. 사실 싸움질보다 이쪽에 더 재능이 있는 게 틀림없었다. 스스로 기술을 개발하거나, 새로운 이론을 주창할 능력까지는 무리였지만 기존에 나온 방법은 대부분 수행할 수준에 올라섰다.영혼 이식은 눈감고도 할 수 있는 간단한 것이고, 고등급의 육체를 합성하는 고난도 기술까지 가능했다.지금 나는 일주일째 이 강화합성실에 머물고 있는데, 지금 눈앞에 있는 나체의 두 여자 때문이었다. 거대한 유리관 안에서 눈을 감고 있는 그녀들은 넬라와 볼리아였다.둘 다 정말 조각같이 아름답고 사랑스러워, 힘든 와중에도 실컷 여체를 여과 없이 구경할 수 있었다. 볼리아는 당초에 그것 때문에 얼굴을 붉히고 주저했으나 어쩔 수 없는 부분이다. 저 용액으로 가득 찬 유리관 안에 들어가려면 옷과 장신구 같은 걸 전부 떼어내야 하니까.11/15 쪽

넬라는 지금 일주일째 들어가 있고, 볼리아는 네 시간 전에 들어왔다. 둘에게 시술하는 난이도의 수준이 달라 그렇다. 넬라의 경우는 피닉스와 합성하는 초고난도 과정을 진행 중이다. 반면 볼리아의 경우는 영혼이식이다.이 방 안의 기계들은 돈 많은 나답게 초고급이다. 영혼이식 정도는 솔직히 뻥 좀 보태면 드럼 세탁기 돌리는 것만큼이나 간단하다. 그나저나 벌거벗은 미소녀 얼음 공주님….끝내주는구나.코피가 날 것 같다.가슴이 없어도 저리 야하다니. 소녀의 하늘하늘한 알몸이 이리도 가슴을 뛰게 할 줄은 몰랐다. 긴 은발 머리칼이 골반까지 내려와 있었고, 하반신에는 은빛 체모가 귀엽게 자라나 있었다. 이제 이 육체는 볼리아 러브트리 양의 차지이다. 영혼 이식을 바로 시작하지 못한 건, 이 오래 동결된 육체의 상태를 회복시키고 문제가 없는지 파악하기 위해서다. 검사 결과는 놀라웠는데 혼만 날아가고 육체는 아무런 흠도 없는 완벽한 상태였다.넬라의 경우는 앞으로도 나흘 이상 합성의 과정이 진행될 테지만 볼리아는 곧 끝나게 될 예정이다.그리고 얼마 뒤, 삐이- 삐이- 하는 알람이 울렸다.흠, 거의 다 됐군.12/15 쪽

버튼을 눌러 시험관 안으로 안정화 용액을 흘러 넣었다.일종의 진정제와 같은 느낌이다.새로운 육체에서 막 눈을 뜬 자가 당황해 하는 걸 막기 위해서였다. 그리고 통증에 대비하기 위한 진통제 역시 섞여 있었다.-과정이 완료됩니다. 시험관의 용액을 하수합니다.기계음이 흘러나오자 얼른 타월을 준비했다. 일부러 난방 장치를 가동해 놨지만 따뜻한 용액에서 나오면 추위가 느껴질 것이다. 위이이이잉.물이 아래로 빠져나가더니 볼리아가 눈을 떴다.“아!”새롭게 보이는 세상에 그녀는 감탄을 터뜨렸다.곧 실험관 문이 열리고 볼리아가 비틀거리며 걸어나오기에 얼른 타월을 덮어주며 부축했다.13/15 쪽

“감사합니다.”놀랄 정도의 미성이 흘러나왔다. 너무 예쁜 목소리라 순간 깜짝 놀랄 정도.당연한 이야기지만 육체의 성대에 따라 목소리가 달라진다. 이 공주님, 굉장한 꿀성대였구나. 지구에서 태어났으면 십중팔구 성우가 됐을 것 같다.앞으로 던전의 방송은 볼리아에게 일임해야 할 듯하다.뜬금없지만 이렇게, 우스타드 방송 담당이 탄생했다.자, 이제 남은 건 넬라인가.그런데 여기서 한 가지 궁금한 게 있다.합성을 하면 다시 처녀가 되려나? 넬라의 경우 약혼을 하고 우스타드에서 3년간 함께 지내왔다. 당연히 뜨거운 육체적 밀애가 수도 없이 많았다. 그녀의 회사는 아투마스트에 있지만 마법진으로 쉽게 다녀오는 게 가능했다. 그래서 1구역에서 살면서 내 곁에 늘 가깝게 있었다. 하니 정열적이고 과감한 그녀의 데쉬를 어찌 거부할 수 있겠는가.첫날밤을 치를 때 음모가 정말로 화염인 것을 보고 깜짝 놀랐던 기억이 난다. 처녀막도 설마 불로 만들어져 있을까 했는데 다행히 그건 아니었다. 피도 제대로 났었다. 그 후 넬라와 많은 관계를 가졌는데, 이번에 새로 합성을 하면서 거의 육체를 재구성하는 수준으로 진행 중이었다.피닉스의 장점을 획득하면서, 엘레멘탈 터치드의 본질을 유지하게 하기 위해서였다. 14/15 쪽

그래서 어쩐지, 다시 처녀가 될 것 같단 생각이 들었다. 확실한 건 며칠 뒤 과정이 끝난 그녀를 침실로 이끌면 알게 되겠지만. ============================ 작품 후기 ============================*설정란에 새로운 일러스트 5장을 올렸습니다. 제왕 비늘 웜, 해룡, 테스타, 다프니, 운타타, 이렇게 다섯 입니다. 구경해 보세요.*후원 쿠폰 보내주신 spyair, 오대산반달곰, 범무리, Glory7 님께 감사드립니다. 특히 spyair 님께서는 쿠폰을 100장이나 보내주셨네요. 그리고 spyair 님은 후원 1등에 오르시기도 하셨네요. 정말 감사합니다. 일러스트 제작하는데 사용하겠습니다.15/15 쪽

히 spyair 님께서는 쿠폰을 100장이나 보내주셨네요. 그리고 spyair 님은 후원 1등에 오르시기도 하셨네요. 정말 감사합니다. 일러스트 제작하는데 사용하겠습니다.히 spyair 님께서는 쿠폰을 100장이나 보내주셨네요. 그리고 spyair 님은 후원 1등에 오르시기도 하셨네요. 정말 감사합니다. 일러스트 제작하는데 사용하겠습니다.

< --  11-2. 성백  -- >“저, 어때요? 서방님. 후훗!”“예쁘다. 정말.”넬라가 새 옷을 입고 들뜬 소녀처럼 방방 뛰고 있었다. 긴 합성 과정이 끝난 그녀는 숨 막히게 아름다웠다. 가녀린 등 뒤로 피닉스의 것과 같은 찬란한 화염 날개가 자라 있었다. 물론 넬라가 원하면 없앨 수 있다. 그렇게 할 수 있게 해주느라 합성 과정이 더 오래 걸렸지만 꼭 필요한 조치였다.일할 때도 저리 화염 날개가 돋아 있으면 여러 가지로 불편할 수밖에 없다. 물론 넬라가 원하면 피닉스의 불조차 주변인에게 해를 끼치지 못하게 조절 가능하지만 더위까지는 완벽히 잡지 못했다. 최대한 억제할 능력을 부여해줬어도 찜질방에 온 것 같은 열기는 어쩔 수 없었던 것.그 때문에 합성 중간에 날개를 숨길 수 있게 하는데 전력을 다했다. 이 방법을 위해 사실 육체 하나가 더 합성됐다. 불의 원소계에 사는 화염 나비 부인의 육체였다. 부인이라고 해서 인간처럼 생긴 건 아니고, 큰 불나비다. 행동거지가 우아하기 때문에 부인이라고 부르는 것뿐이었다. 특이하게도 이 녀석은 다른 외차원으로 꿀을 빨러 가기도 하는데, 그때 자신의 화염 날개가 꽃을 태우지 않게 숨길 수 있는 기능이 있었다.회1/13 쪽     

그래서 이 능력을 위해 화염 나비 부인을 추가로 합성했다. 그리고 화염 나비 부인이 가진 그 외에 특질은 모조리 삭제하였다. 그 덕에 이제 넬라의 합성 가능한 남은 수는 0회지만, 뭐 상관 없는 문제다.뭣보다 그녀는 전투원이 아니다.스스로 호신을 하라고 피닉스를 합성해 준 것이다.가장 맘에 드는 건 넬라가 막강한 불의 힘을 다루게 됐단 게 아니다. 바로 그녀가 피닉스의 불사 능력을 이어받았다는 사실이었다.확실히 그 탓에 넬라에 대해 마음을 상당히 놓게 되었다. “멋진 몸을 줘서 고마워요. 서방님.”넬라가 방긋 웃으며 허리에 매달리더니 볼을 내 배에 비벼왔다. 우리 둘의 키 차이가 크기 때문에 성인 여성인 그녀가 아이처럼 느껴진다. 그나저나 타천사의 키가 너무 커서 그런지 내 여자들이 아이들처럼 보일 때가 많다.네리 같은 경우에는 178센티미터나 될 정도로 장신임에도, 내 앞에서는 중학생 느낌이랄까. 그나마 중학생이면 다행이지… 넬라는 초등학생과도 같은 대비구나. 아, 위험하다. 아청아청.그건 그렇고 정말 지독한 법이 아닐 수 없다.다른 차원에 와서도 걱정해야 한다니.2/13 쪽

“별말씀을.”살짝 한쪽 무릎을 꿇고 마주 보자, 넬라가 맑게 웃으며 목에 매달려 왔다.“서방님, 정말 너무 좋아요! 좋아해요!”가끔 특이한 게, 넬라는 어떻게 수년 동안 한결같이, 지치지도 않고 내게 사랑을 고백해 오는 걸까 싶다. 어쩌면 호르몬 분비가 인간과 다른 건지도 모르겠다.보통 사람은 1년 정도면 사랑이 식는다.나는 이게 여성의 임신 주기와 관련이 있을 것이라 여기고 있다. 여자가 임신해 출산할 때까지 수컷의 콩깍지가 벗겨지지 않게 해 준 신의 섭리가 아닐까.그런데 임신 기간이 긴 종족이 있다면, 사랑에 빠져 허우적대게 하는 호르몬이 더 오래 나올지도 모른다. “에잇! 서방님! 바보! 넬라를 앞에 두고 딴 생각하다니!”앞에서 들려오는 귀여운 항의에 지금까지 한 생각이 다 헛것이란 결론을 내렸다. 호르몬이고 뭐고 그게 뭐가 중요한가. 이 어그레시브 한 불꽃 미소녀께서는 오늘도 내가 최고라고 외치고 있으실 뿐인데. 내가 그렇게 좋을까?넬라는 곧 이빨로 내 얼굴 여기저기를 살짝살짝 깨물어댔다. 크앙~, 입으로는 귀여운 동물 울음 소리를 내면서 말이다.3/13 쪽“그렇다면 넬라도 방법이 있어요!”갑자기 넬라의 몸에서 불길이 확 일어났다.전신이 화염에 휩싸이는 그녀.그리고 열기가 범상치 않다. 뭐야, 얘가 보비를 닮아 광기어린 사랑을 각성이라도 했나? 날 태워죽이려고?그러나 넬라가 태운 건 내가 아니었다.자기 옷을 다 태워버렸다.화르륵.세상에! 이런 멋진 탈의 방법이 있다니. 천이 말리올라가 듯 소멸하면 깨끗한 여체가 드러나는 광경에 넋을 놓아버렸다.나신의 미녀가 완벽하고 깨끗한 모습으로 내 앞에 서 있었다.그녀는 불꽃이 조각한 완벽한 아름다움을 가졌다."너무 그렇게 보지 마세요."자기가 벗어 놓고는.사랑 앞에 저돌적인 성격이지만 역시 부끄러움도 많다.4/13 쪽

슬그머니 왼손으로 하반신의 귀여운 균열을 가린다. “서방니임.”애교 가득한 음성이다. 알몸의 넬라는 그만 자길 부끄럽게 하라는 듯 몸을 배배꼬기 시작했다. 으아, 실오라기 하나 걸치지 않고 저러니 진짜 야하네.“넬라.”살며시 다가가서 손을 뻗었다. 그리고 손가락 끝으로 넬라의 붉은 빛이 도는 유두 끝을 살짝 건드렸다.“꺙!”넬라는 몸을 부르르 떨며 뒤로 물러났다. 그러나 입가에서는 미소가 방실방실 떠나지 않고 있었다.“서방님은 장난이 심하세요. 언제나 그렇게 넬라를 희롱하시길 즐기시고.”“너도 좋아하지 않나?”“흥, 싫어. 넬라는 그런 거 몰라요.”5/13 쪽

어느새 화염 날개는 사라지고 없었다. 그래서 그런지 찬란하고 장엄하기까지 했던 모습 대신, 여리고 귀여운 미소녀만이 남았다.약간 미성숙한 것 같은 넬라의 몸매는 정말 사랑스러웠다.완벽한 균형미가 있는 보비나 몸의 굴곡이 대단한 네리와는 다른, 넬라만의 매력이다.물론 그렇다고 해도 메이니보다는 상반신은 훌륭하다. 넬라는 A컵치고는 상당한 편이다. 물론 도토리 키재기일지 모르겠지만 메이니의 질투를 살 정도는 된달까.발육이 좋은 소녀의 느낌이다. 흠… 자세한 묘사는 역시 법이 무서우니 그만두자. 더 생각하는 대신 넬라의 엉덩이를 쓰윽- 쓰다듬었다. 손바닥에 쓸리는 보송보송한 솜털이 좋았다.“하으응!”가벼운 비음이 흘러나온다. 하여간 콧소리는 잘 낸다니까.애교를 정말 타고났어. 넬라는 엉덩이에 힘이 들어가는지 허벅지 위쪽의 근육이 씰룩거리고 있었다.이제 더 시간을 끌 이유는 없었다.어차피 이곳은 1구역의 프라이빗한 공간.누가 오지도 않는다.“이리 와, 사랑해.”6/13 쪽

“저도요, 서방님.”부드럽게 키스하며 넬라를 쓰러뜨렸다.그러자 주변으로 화염이 마치 양탄자처럼 깔렸다.화르르륵.매우 뜨겁게 보이지만 이 불길은 조금의 피해도 주지 않는다. 오히려 따뜻한 수증기 같은 느낌이었다.우리는 그렇게 익숙한 불의 바다 속에서 서로를 안았다.블러디 메리로 왔다.네리를 대동한 채로 말이다.블러디 메리는 피의 신격을 모시던 신수, 미르체버스와 에투피스나가 사는 군소차원이다. 현재는 쉐도우 블레이드 가문의 인원들이 외부의 시선을 피해 숨어 있었다.그간 이들은 내 의도대로 모든 걸 잘 수행해 줬기에 오늘 여러 가지 일을 처리하려 온 것이다. 뱀파이어로 이뤄진 특작 부대의 출정식도 있었고.지난 시간, 쉐도우 블레이드 가문의 뱀파이어 영웅들은 내가 직접 쓴 특수부대 교범과 치즈헌터 가문의 치즈헌터들의 도움으로 특수전 교육을 받아왔다.7/13 쪽

아직 완벽하지는 않지만 워낙 훌륭한 인재들이니 부족한 부분은 실전에서 매꿀 수 있을 것이다. 처음부터 이들은 다크 엘프 번국에 파견할 계획이었고 오늘 그 출정식이었다.2개 팀으로 구성된 특작 부대는 특유의 은거 기술을 이용해 다크 엘프 번국에서 ‘인간정보’ 병과로서 활동하게 될 예정이다. 뱀파이어에게 인간정보란 말이 어울리나 모르겠으나, 직접 사람이 가서 보고 온다는 의미는 같으니 넘어가자.“부대 열중쉬어.”내 말에 곧 군악대가 악기를 연주했다.빠라바라밤~ 빠라바라밤~ 빠라바라밤~빠라바라빰바바 빰바바 빠빠빠밤- 빰빠 빰빠바 빰빠 빰빠바 빰빠바바밤빠바 빰빠밤.어딘지 익숙한 멜로디가 연주되었다. 물론 내가 시킨 거다. 자세한 건 국방부에서 표절 건으로 소송이 들어올 것 같으니 함구할 작정이다. 주변에서는 변경백께서 작곡 능력도 있다고 칭찬 일색인 건 비밀.“오늘도 푸른 하늘이 전 장병의 마음처럼….”일단 현역이던 시절 연대장의 멘트를 인용해 봤는데, 뱀파이어들은 머리 위의 오로라 8/13 쪽

가득한 시커먼 하늘을 보더니 고개를 갸우뚱했다.이크, 실수를 했구먼.대강 멘트를 마무리하고 군시절 봤던 지휘관들을 흉내내 출정식 훈시를 마쳤다. 그러고 보면 지휘관들도 훈시하느라 매번 고생이었겠구나. 비밀리에 오늘의 멘트를 공유하는 까페 같은 게 있던 게 아니었을까?“부디 첫발을 내딛는 특작 부대로서 훌륭한 모범을 보여주길, 본 지휘관은 바라고 있습니다.”그런데 훈시가 좀 길어졌던 모양이다. 교장 선생님에게 고문당하던 초딩들의 얼굴이 저런 표정이었나. 지루해 죽으려고 하는 뱀파이어 특수부대원 및 하객을 보며 뭔가 아련한 기분이 됐다.그러고 보면 초딩 시절의 교장은 겨울이나 여름이나 어찌 그리 할 말이 많았던가. 어쩌면 그건 사실 인내 교육의 일환이 아니었을까도 싶다. 일부러 일정 시간 안에는 끝내지 않고 오와 열을 유지한 채 대기하는 능력을 함양시키는… 뭐, 그런 거 말이다.“여러분의 피땀 어린 교육훈련의 성과를 본 지휘관은 진심으로 축하해 마지 않습니다.”팡! 파앙! 팡팡!9/13 쪽

내 마지막 멘트를 끝으로 축포가 터졌다. 그제야 뱀파이어들은 환호하며 좋아했다. 하지만 오늘의 뉴스는 이게 끝이 아니었다. 이건 깜짝 뉴스다. 좋아해야 할 텐데.“본 지휘관으로부터 몇 가지 전언이 더 남았습니다. 일단 이 블러디 메리를 성백령으로 승급시킵니다.”주변에서 웅성거림이 커졌다.성백령이라니! 하는 소리가 귓가에 들려온다.그렇다면 성백도 탄생하는 것 아니겠는가.성백은 보통 백작(변경백도 백작이다. 변경 백작)의 총리 역할을 하는 귀족이다. 따로 영지를 갖지 않고 성에서 산다고 해서 성백이다. 한국에서는 자작이란 말이 더 친숙하겠지.그런데 세월이 흘러 남작과 백작 사이를 차지하는 작위로 변했다. 물론 영지도 갖게 됐다. 게중에는 백작보다 넓은 땅을 가진 성백도 있었다. 스페인에서는 자작을 거치지 않고 백작으로 승작할 수가 없다. 이는 사실 왕가에서 승작 세금을 받아 챙기려고 하나 끼워둔 것 뿐이지만.아무튼, 블러디 메리를 성백(〓자작)령으로 삼고 성백을 임명하려 한다.“본 성백령의 성백으로는 쉐도우 블레이드 가문의 가주인 아르시에 네리스로 삼겠습니다. 부디, 가문을 위해 최선을 다하고, 본작에게 충순하길 바랍니다.”10/13 쪽

깜짝쇼라고 해도 네리에게만은 미리 언급해놨다.“충의를 다하겠습니다.”아름다운 갑주 엘 델린시아를 입은 그녀가 어느 기사보다 멋지게 충성 맹세를 해왔다. 살짝 보니 네리의 표정에서 좀 섭섭한 기색이 있었다. 변경백 보위관 직을 그만두려니 아쉬운 모양이다. 직책 탓에 탑에 갈 때만 빼면 네리는 거의 하루 종일 내 곁에 붙어 있었다. 한데 갑자기 떨어져 블러디 메리에서 주로 지내게 되었으니 저럴 수밖에.물론 잠은 1구역의 내 던전에서 잔다.블러디 메리는 차원 이동으로 왔다 갔다 하게 된다. 요컨대 이 넓은 차원이 네리의 직장이 된 셈이다.아쉬워도 어쩔 수 없는 일이었다.언젠가는 그녀가 이 일을 해야 함은 확실했기에, 네리 역시 수긍하고 있었다. 본인의 영혼이 다크 엘프라고는 하나 그 껍질은 뱀파이어 백작 부인이다. 지저에서는 영혼보다 육체가 중요한 순간이 많다. 그 뱀파이어의 몸으로 살기로 한 이상, 자신의 의무를 저버리기도 어려웠다.재밌게도 노예였던 구사 가문의 딸이, 주인인 쉐도우 블레이드 가문의 흥성興盛을 책11/13 쪽

임지게 됐다.아이러니가 아닐 수 없다.“성백 아르시에 네리스는 이것을 받으라.”미리 준비해온 권리장전, 토지대장, 깃발 등을 차례로 하사했다. 그리고 엘 델리시아를 거친 그녀의 몸에 직접 고급스러운 망토를 둘러줬다. 망토 위에는 쉐도우 블레이드 가문의 문장이 그려져 있었다.“만세! 만세! 만세!”주변에서 함성이 터져 나온다. 눈물을 흘리는 일이 거의 없는 뱀파이어들이지만 다들 감격한 모습이었다. 노예 가문에 되려 사냥 당할 정도로 영락한 가문이 마침내 다시 일어나려 하고 있었으니, 그들로서는 감개무량할 수밖에. 게다가 새로운 가주는 성백 위를 받은 데다가 오래간 잃었던 가문의 신물인 뱀파이어릭 스티그마의 주인이니, 이보다 더 좋을 수 없었다.“만세! 만세!”“성백 아르시에 만세! 변경백 오주윤 만세!”이날 블러디 메리는 개명했다.12/13 쪽

아르시에 성백령으로.다만, 내가 몰래 변경백이 보관하는 서류에 ‘네리네리 땅’이라고 적은 건 비밀이다.============================ 작품 후기 ============================*좋은 아침입니다, 독자 님들. *후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 사랑그림자 님 감사드립니다. 시즈프레어 님은 100장이나 주셨네요! 정말 감사합니다. 약속대로 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다.13/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*좋은 아침입니다, 독자 님들. *후원 쿠폰 보내주신 시즈프레어, 사랑그림자 님 감사드립니다. 시즈프레어 님은 100장이나 주셨네요! 정말 감사합니다. 약속대로 일러스트 뽑는데 사용하겠습니다.13/13 쪽

< --  11-2. 성백  -- >한겨울의 차르의 개인 금고에서 얻은 건, 여러 가지로 은로리… 아니, 뉴 볼리아의 육체는 일부에 불과했다. “주군, 지금 절 보는 시선에 대한 해명을 부탁드립니다.”이크.너무 노골적으로 봤는지 볼리아가 항의해 온다.새침한 게 무지 깜찍하게 생겼다.긴 은발에 입술을 불만스러운 듯 내밀고 있는 여중생 정도의 미소녀가 내 앞에서 있었다.그녀의 정체는 나방 더듬이란 아이덴티티를 갖고 있던 볼리아 러버트리. 이제는 은로리일 뿐이지만. 물론 실제로 그리 부르지는 않는다. 이 녀석은 생각보다 성격이 뾰족해서 함부로 대할 수 없었다. “볼리아는 오늘도 귀엽구나.”“그게 무슨!”회1/12 쪽      한 두 주먹을 꽉 쥔 볼리아가 볼을 붉히고 성질을 내었다. 그런 희롱은 하는 게 아니라느니, 아무리 종신 계약을 맺고 주군으로 모신다고 해도 존중해 줘야 한다느니, 앵앵거리는 게 시끄럽다. 마치 꽉 막힌 바른 생활 소녀 여중생 같다. 웃기는구먼, 가슴도 없는 주제에.“지금! 지금 절 또 무시하시는 눈빛으로! 으이잇!”감은 여전히 좋구먼.입술을 깨무는 볼리아를 보고는 결국 섬광 뛰기로 자리를 피했다. 하여간 피곤한 던전 코디네이터다. 유능하니까 곁에 두고 쓰긴 하지만, 귀여워지고 나서는 어쩐지 더 날이 선 것 같다. 은발의 미소녀가 된 볼리아가 귀여워서 다들 쳐다보느라 정신이 없는데, 왜 나만 가지고 그러는 거야? 알다가도 모를 녀석이다.게다가 본신도 아니고 홀로그램 같은 영상에 불과하면서, 본다고 닳는 것도 아니고 말이야.섬광 뛰기로 내가 향한 곳은 실험실이다.안에 들어가자 더블바인드, 밸리어트, 아스트라페가 날 맞이했다. 늘 마법 연구에 힘쓰는 우스타드의 마법 3인방이다.“오셨습니까? 주군.”“잘하고 있는가?”“물론입니다. 성과가 있었으니 보시지요.”2/12 쪽

내가 맡긴 건 다름 아닌 골렘의 뇌다.탑에서 쓰는 골렘들 중에는 뇌라고 할 수 있는 연산 장치를 가진 것들이 있다. 겉모습은 작은 수정 같은 것인데, 그걸 박으면 일반적인 골렘보다 훨씬 똑똑한 골렘이 탄생한다. 트레일블레이저들에게 부탁해 특별히 이것들을 고대의 탑 밖으로 빼 왔다.“주군께서 말씀하신 인공지능이란 개념은 참으로 그럴싸 합니다. 이것을 사용하면 그 인공지능이란 걸 어느 정도는 구현할 수 있겠더군요. 다행히도 고대 마법은 타르나이 마법의 본류입니다. 그러니 이 장치를 쉽게 이해하고 응용할 수 있었습니다.”“우리가 골렘을 만들면 이걸 사용할 수 있단 말이지?”“좀만 손보면 가능합니다. 그나저나 많이도 가져오셨군요.”“안에 잔뜩 있었으니까.”빼 온 이 수정은 총 500개가 넘는다. 작은 수정 정도라 그리 부피가 크지 않아 그리 많을 줄은 몰랐다.“따로 쓰시고 싶은 곳이 있으십니까?”“응, 일단은 다크 엘프 무사들에게 활용하고 싶군.”“아하, 그 육체들 말이군요.”일전에 구사 가문의 다크 엘프 무사를 300체나 얻은 일이 있다. 일단 후일을 기약하3/12 쪽

며 아르시에 성백령에 숨겨놓긴 했는데 생각보다 빨리 쓰게 됐다. 300체의 육체에 이 인공지능을 심으면 활용이 가능하리라. 물론 본래보다는 못하겠지만 300명의 무사가 생기는 게 어디냐.“최대한 빨리 작업을 해줄 수 있겠나?”고대의 탑의 상황에 언제나 대비해야 했다. 그러니 가능한 서두르는 게 좋았다. 보안을 위해 지저에서 모병한 병사는 안 데려가지만 무조건 복종하는 다크 엘프 무사들이라면 별개의 문제였다. “노력하겠습니다. 주군.”“그럼 부탁하겠네.”거기까지 협의하고 다시 섬광 뛰기를 했다.부관인 이브로스가 머무는 방 앞이었다.똑똑.“들어오세요.”안으로 들어가자 차가운 느낌의 미녀가 서류에 파묻혀 있었다.4/12 쪽

“주군.”일어나려 하기에 손을 내밀어 제지하고는 근처의 의자를 빼 앉았다.“운타타가 기획서를 보내왔다면서?”“네. 잠시만요.”동굴 오거 운타타는 2기 영웅이다. 거대한 용의 허벅지 뼈를 무기로 휘두르는 거한으로, 여러 싸움에서 날 위해 충실히 봉사해줬다. 그는 현재 열대 지대로 이뤄진 탑의 7층을 3기 영웅 셋의 보조를 받아 다스리고 있다. 운타타는 오거라는 입장에서 받을 수 있는 보편적인 편견에도 불구하고, 꽤 현명하고 생각이 깊은 편이었다. 물론 파괴에 더 재능이 있긴 하지만 보수와 관리에도 나쁘지 않았다.“여깄습니다.”“고마워.”이브로스가 건넨 기획서를 살피기 시작했다.운타타는 최근에 내가 지하층에 막대한 자본을 댄 걸 듣고는 자극을 받은 모양이었다. 확실히 지하층에 굉장한 투자가 이뤄졌다.5/12 쪽

총검공장.보병학교.말무덤.기병학교.연락사무소.물자보관소.부사관학교.사관학교.쓰레기 연구소.……생각해 보니 대단하다.이 때문에 지하층의 경제는 연일 호황이며 언데드 주민들은 축배를 들고 있다고. 이틀 전에 첫 쓰레기 뭉치 골렘이 완성되어 실험가동 중이라고 한다. 문제가 없으면 양산에 들어갈 예정이다. 나는 최소한 30기의 쓰레기 뭉치 골렘을 요구했다. 티어4의 막강한 보병인 쓰레기 뭉치 골렘은, 중보병이 부실한 내 군대에서 반드시 필요한 병종이었다. 이에 쓰레기 연구소에서는 최선을 다하겠다고 응답해 왔다.아무튼 이런 상황이니 7층의 지배자인 운타타도 뭔가 해보려는 의도가 다분했다. 그래서 탑의 모병과 발전을 위한 기획서겸 예산 편성의 요청을 해온 것이다.흠… 확실히 7층도 발전시켜 새로운 병종을 얻는 게 좋긴 하겠지. 그래도 예산을 고6/12 쪽

려해야 한다. 초토화된 10층도 재건해야 하는 상황이니 너무 돈을 낭비할 수는 없다.“이브로스.”“네, 주군.”“일단 운타타에게 채석장과 가죽 공장을 짓는 걸 허락한다고 해.”두 시설은 표범족 투석병을 고용하기 위해 필요한 것이었다. 이들은 티어3의 강력한 원거리 공격 병종이다. 총이 엄연히 있는 시대인데 투석병이 활약한다는 게 놀랍기만 하지만, 사정을 알면 납득할 만하다. 표범족은 걸어 다니는 인간형 표범들로 압도적인 근력을 사용, 무려 2킬로그램의 돌을 던진다. 2킬로그램짜리 돌이 수인족 특유의 힘으로 날아오면 갑옷이고 뭐고 없다. 사거리가 총에 비해 짧아서 그렇지 위력 자체는 총보다 강했다. 괜히 이들이 티어3이 아니다. 게다가 보통의 원거리 부대가 근접에 약한 것에 반해 이들은 육탄전에도 탁월했다. 그러니 모병을 할 욕심이 생겼다. 더 좋은 건 티어3이면서 시설 건설에 돈이 상대적으로 조금 든다는 것에 있었다. 채석장이 400만 밀, 가죽 공장이 500만 밀이었다. 월 유지비로는 12만 밀이었다.이러니 하는 게 무조건 이득이었다.“그렇게 전하겠습니다, 주군.”“좋아.”슬슬 탑에서 이끄는 부대에 변화가 일어나고 있었다.7/12 쪽기존에는 언데드 총병, 언데드 기병, 언데드 부사관, 언데드 장교, 수인족 보병이었다. 하나 이제는 쓰레기 뭉치 골렘, 인공 지능을 부여받은 다크 엘프 무사, 표범족 투석병이 추가됐다.돈이 많이 든 만큼, 새로운 병종들이 활약해 주길 기대할 따름이었다.고대의 탑의 키퍼들은 탑의 현 상태를 유지하려 한다. 그들은 고대의 탑이 현재의 끔찍한 모습이 되기 전부터 지배자였다. 고귀한 혈통의 마법 가문 출신이거나 그에 상응하는 집안이 그 구성원이었다. 이들의 조상은 갈라스 행성의 멸망에 깊은 관련이 있으나 후손들은 이에 대해 입을 다물었다.지배 계급답게 탑의 여러 층을 그 세력권으로 하고 있는데, 특히 40층, 41층, 42층은 키퍼의 중심지와 같은 곳이었다. 바로 키퍼의 왕인 말쿠옥이 다스리는 층이었기 때문이다. 서로 긴밀하게 연결된 이 세 층은, 고대의 탑 안에서도 알짜배기와 같은 곳이었다. 말쿠옥은 그중 41층의, 조상의 업적과 가문의 명예를 상징하는 듯한 거대한 성에서 거주한다. 그 왕좌가 있는 홀은 장엄하고 화려했다. 지금 그 홀에 많은 신하들이 모여 있었다.“요즘 저층부가 좀 시끄럽다고? 무슨 일이 일어나 짐의 두통을 더해주고 있는가?”말쿠옥의 말투는 약간 나른했다. 두통이라고 해도 마치 저층의 일은 별일 아니라는 8/12 쪽

듯하다.“트레일블레이저가 외적을 끌어들인 모양입니다. 아군 세력 몇 개 층이 적에게 넘어갔습니다.”말쿠옥의 장관 중 하나인 하쓰가 나섰다. “좀 더 설명해 보라, 하쓰여.”“예, 폐하Your Majesty .”하쓰는 외적 오주윤이 탑으로 들어오고의 일을 제법 소상히 보고했다. 의외로 소상히 파악하고 있는 그였다. 말쿠옥은 오주윤이 반신격인 한겨울의 차르를 쓰러뜨렸다는 대목에서 놀란 듯했다. “트레일블레이저 놈들. 한동안 조용하다 싶더니 그런 짓을 하는구나. 역시 음흉한 놈들이로다. 이 일을 어찌했으면 좋겠느냐? 하쓰여. 아군은 그다지 전력의 여유가 많지 않다.”키퍼들은 네 세력 중에 가장 부유한 세력이다. 하지만 천 년간 지속된 전쟁은 이들에게서 여유란 걸 송두리째 뺏어간 지 오래다.보통 전쟁이 3년만 이어져도 부유한 왕가를 거지로 만들어 버릴 수 있다. 하나 끝없이 재생되는 탑의 특징에 의해 수많은 시간을 싸움에 투자하는 게 가능했다. 그러나 9/12 쪽

그것도 한계에 다다른 듯해 모두들 탑에 현실에 대해 깊은 의문을 품고 있었다. 하지만 아직 공개적으로 얘기할 정도의 수준은 아니었다. 뭔가 돌파구가 나올지도 모르니, 현명한 자일수록 불길한 예언자를 자처할 필요를 느끼지 못했다.“그래도 뭔가 조치를 취해야 한다고 사료 됩니다. 폐하.”“의견을 말하라. 납득할 만하면 윤허하겠다.”하쓰는 예비 병력 1만 5,000여 명을 따로 빼내어 저층으로 파견하자 주청했다. 지휘관으로는 장군 가르도를 추천했다.“하지만 가르도는 자숙하고 있지 않은가?”“폐하, 일전의 패전은 사실 그의 잘못이 아님을 잘 아시지 않습니까. 이 기회에 죄를 만회할 기회를 줘도 좋을 것입니다.”“흐음…. 좋다. 그대로 진행하라.”“성은이 망극하옵니다, 폐하.”41층에 대기 중인 예비군은 병력의 수준이 꽤 뛰어난 편이다. 티어5 병종이 다수에 티어6, 티어7도 있었다. 게다가 그 규모 역시 오주윤 군의 1.5배.만약 이대로 저층으로 내려온다면, 그는 탑 진입 이래 최대의 위기를 겪게 될 확률이 높았다. 게다가 키퍼들은 적의 정예가 지휘관을 살해하고 빠지는 것에 대비하기 위해, 원거리에서 마법으로 군을 지휘하는 시스템 역시 갖추고 있었다.10/12 쪽

오주윤이 한겨울의 차르를 쓰러뜨린 일 때문에(실제와는 다르지만, 그리 알려졌다), 키퍼 쪽에서는 그의 무력 수준을 대단하게 평가하고 있었다. 해서 지휘관과 핵심 장교들은 원거리에서 환영 마법을 통해 현장을 지휘할 확률이 높았다.그런데 실책을 만회하기 위해 지휘관을 잡은 가르도의 조치는 그것만이 아니었다. 경험 많은 노장인 그는 단 1인의 무쌍한 영웅에 의해 군이 무너지는 일도 봐왔다. 하여 오주윤을 저격할 카드를 따라 마련했다.그는 오랜 친분이 있는 이라라는 영웅에게 연락을 넣었다. 이라는 탑에서 유명 인사로 12사도 중 하나로 알려진 자다. 12사도는 막강한 무력을 가진 독립적인 중립 영웅이다. 가르도는 아무리 외적이 강해도 이라에겐 못 당하리라 확신했다.“질 수가 없는 싸움이군.”방심할 생각은 없었지만, 가르도는 이미 승전 후의 일을 머릿속으로 그리기 시작했다.최신 첩보에 의하면 외적의 군대는, 이제 막 티어4의 병종을 모병하고 있다니, 한참이나 질적으로 떨어지는 부대라고 할 수 있었다.‘외적의 수괴라는 타천사가 못 참고 튀어나오면 이라에게 맡기면 될 터. 설령 이라가 실패해도 힘이 빠진 타천사를 티어6, 티어7의 강력한 병종으로 마무리하면 된다. 그11/12 쪽

러니 일단 나는 적의 병력을 괴멸시키는 데 집중할까. 이 기회에 층을 하나 다스리는 지배자가 되어 보는 것도 좋겠군. 최근 더럽게 재수가 없더니, 이제야 운이 반전되는 건가. 흐흐흣.’가르도는 탑의 지도를 보며 흐뭇한 상념에 빠져 있었다.지도의 옆에는 왕에게 직접 받은 커다란 열쇠가 보였다.이것은 탑의 층에서 층 사이를 연결하는 관문을 만드는 마법 물품이다. 군대가 지날 수 있을 정도로 큰 관문을 여는 것으로 오직 왕만이 만들 수 있었다.몇몇 잠긴 층이나 구조적으로 폐쇄된 층은 무리지만, 70층 미만의 대부분을 갈 수 있는 비보다. 가르도는 부대의 정비가 끝나면 이것을 이용해 단숨에 저층으로 쳐들어갈 작정이었다.‘흐음… 일단 안전하게 키퍼의 세력권인 8층으로 이동한 뒤에, 외적이 점령한 7층을 때리면 되겠구나.’출정을 위해 준비하려면 가르도의 계산으로 대략 석 달은 걸릴 듯했다.12/12 쪽

몇몇 잠긴 층이나 구조적으로 폐쇄된 층은 무리지만, 70층 미만의 대부분을 갈 수 있는 비보다. 가르도는 부대의 정비가 끝나면 이것을 이용해 단숨에 저층으로 쳐들어갈 작정이었다.‘흐음… 일단 안전하게 키퍼의 세력권인 8층으로 이동한 뒤에, 외적이 점령한 7층을 몇몇 잠긴 층이나 구조적으로 폐쇄된 층은 무리지만, 70층 미만의 대부분을 갈 수 있는 비보다. 가르도는 부대의 정비가 끝나면 이것을 이용해 단숨에 저층으로 쳐들어갈 작정이었다.는 비보다. 가르도는 부대의 정비가 끝나면 이것을 이용해 단숨에 저층으로 쳐들어갈 작정이었다.< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >“몸은 어떠십니까?”번개술사 아스트라페가 조심스러운 어조로 물어왔다.“음… 좋은데. 잠시만.”근처에 실험실에서 쓰는 강철빔과 같은 게 있어 손가락으로 잡아 뜯어 보았다.꽈지지- 콰직-.단숨에 철이 뜯겨 나온다.“대단하시군요….”주변에서 지켜보던 다른 수하들의 감탄이 터진다. 이게 다 +5강의 효과다.원래 나는 강화 크리스털을 구하지 못해 강화를 못하고 있었으나, 한겨울의 차르의 개인 금고에서 대체품을 발견했다. 해서 그걸 강화 크리스털로 활용할 수 없을지 알아봤는데, 아스트라페가 가능하단 연락을 해왔다.회1/13 쪽      그 대체품을 강화 크리스털로 개조하는데는 한 달여가 걸렸으나 상관없는 문제였다.“큰일을 해줬네, 아스트라페. 따로 포상하지.”“감사합니다, 주군.”드디어 이제 이 타천사 육체도 +5강을 찍었다.슬슬 육체가 가진 포텐셜의 한계에 도달한 게 아닐까 하는 생각도 든다. S1등급에 +5강까지 했으니 말이다.아직은 괜찮지만, 더 상위의 육체를 생각해 봐야하지 않을까? 물론 정수를 얻어 신격이 되면 껍질은 중요한 문제가 아니니 의미 없는 고민일지도 모르겠다.“그럼 수고하게.”“네, 주군.”탑에서 나온 지 석 달이 됐다.이것저것 하다 보니 시간이 참 빠르다.지금은 탑력으로 따지면 1247년 6월이다. 탑에서의 싸움이 주가되니 날짜도 탑력으로 따지고 있었다.“주인님!”2/13 쪽

1구역으로 돌아오자 보비가 서류를 들고 달려왔다. 표정을 보니 다급해 보인다.“응, 보비.”“좋은 소식이랑 나쁜 소식이 있어요. 뭐부터 들으실래요?”어쩐지 고전적이기까지 한 질문이다.“좋은 것부터 듣지.”“네. 지하층과 7층에서 연락이 왔어요. 주인님이 원하신 병종을 모병했다는 소식이에요. 쓰레기 뭉치 골렘은 40기로 비용은 32만 밀입니다. 그리고 표범족 투석병은 700명을 고용했고, 비용이 350만 밀이 들었다네요.”아직은 숫자가 좀 부족하군.시설이 완성된 지 얼마 안 되니 어쩔 수 없지. 그래도 건물의 많은 부분을 마법으로 짓는 탑 안이라서 가능한 속도다. 어지간한 공장도 한 달 안에 뚝딱 만들어 낸다. “현재 주인님의 재산은 1억 5,868만 밀이에요.”“팍 줄었네.”석 달 동안의 세금 수입이 제법 됐었는데 말이야.3/13 쪽

“지난달에 10층 안정화 비용으로 1억 밀을 배정하셨잖아요. 어쩔 수 없네요.”10층은 전쟁으로 초토화됐다. 그래서 다시 기반을 다지고 기초적인 복구를 하는데 1억 밀이 들 예정이었다. 탑의 경이적인 공사속도로도 1년은 걸릴 듯했다. “그럼 나쁜 소식은 뭐야?”“이게 좀 안 좋네요.”“뭔데?”“트레일블레이저에게서 연락이 왔어요. 키퍼가 병력을 보냈다고 하네요. 1만에서 2만 명 사이라는데, 현재 8층에 도착했다고 해요.”8층은 키퍼에 적을 둔 지배자의 영지다.그는 성에서 나오질 않아서 일부러 공격하지 않았다. 위층으로 오르는데 다소 우회하면 됐기에 싸우지 않은 것이었다. 하나 지금 같은 상황이라면 앞으로 묵과하기 어려웠다.“트레일블레이저의 전언에 따르면, 내려온 키퍼의 군대가 7층을 공격하려 하는 것 같다고 하네요. 부대 규모로 봐서 서너 달 전부터 이미 준비를 한 것으로 추측 중이랍니다.”“흐음…….”4/13 쪽탑에서의 정보를 트레일블레이저에게 의존하니 불편한구먼. 하지만 지하에서와 다르게 탑에서는 따로 정보 조직을 갖고 있지 않아서 문제였다.카르시오나 녀석만 말을 잘 들으면 좋을 텐데, 현재로써는 그 앙큼한 고양이는 써먹을 수도 없다. 쿼터 도플갱어인 걸 알고 속으로 얼마나 식겁했는지 모른다. 앞에서 공격해 오는 적보다 카르시오나가 백 배는 무섭다. 해서 완전한 확신이 들기 전까지 카르시오나는 가둬둔 상태였다.조교만 되면 이 이상의 인재가 없는데….“바로 탑으로 올라가 봐야겠어.”8층까지 내려왔다면 당장 7층으로 들이쳐도 이상한 일이 아닐 터. 최대한 빠르게 움직여야 했다.“조심하세요, 주인님.”“그래, 다녀올게.”보비의 이마에 키스를 하고는 바로 움직였다.5/13 쪽

이틀 뒤, 나는 7층에서 자동인형술사 라무스와 만났다.“미안하네만, 지원군은 무리야. 자네는 모르겠지만 탑의 상층부에서의 싸움이 격화되고 있어. 5, 6층을 지킬 일부만 남겨놓고 많은 병력을 뺀 상태라네. 이번만큼은 자네가 이 문제를 해결해야 해.”5, 6층은 트레일블레이저의 세력권이다.하지만 올라오면서 보니 썰렁하게 빈 게, 상당수가 상층부로 징집된 모양이었다.“하지만 적을 보시지요. 어찌 혼자 당해냅니까? 이제와서 우릴 버리겠다는 얘기가 아닙니까?”내가 이렇게 역정을 내는 것에는 이유가 있었다.적군이 무려 1만 5,000여 명이기 때문. 단순히 숫자가 문제가 아니다. 티어6, 티어7의 병종이 적병에 섞여 있었다. 전반적으로 불리한 싸움이었다. 게다가 적장이나 다른 세세한 부분이 파악 안 되고 있었다. 솔직히 이번에 트레일블레이저의 정보력이 실망을 많이 했다. “그건 아닐세.”“그렇다면 실질적인 도움을 주십시오. 적은 아군보다 많습니다. 방어선을 구축할 시간이라도 필요합니다.”6/13 쪽

어차피 원군은 그른 듯하다. 그렇다면 방어 준비를 할 여유라도 벌어달라는 거다.“흐음…….”생각에 잠겨 있던 라무스는 곧 고개를 끄덕였다.“알았네. 이럴 때는 병력이 아니라 외교적 수단이 유용한 법이지. 자네를 위해 시간을 만들어 보겠네. 길어봐야 보름일 거야. 그 안에 대비해야 할 걸세.”“…….”불만스럽지만 수긍할 수밖에 없었다.원래 자기 일은 자기가 해결해야 한다. 만약 7층을 지킬 자신이 없다면 포기하고 다른 곳에 병력을 배치하는 게 맞다. 그래도 7층을 버리지 않는 건 어느 정도 방어에 가능성이 있기 때문이다. 병력은 열세지만 피의 신수인 미르체버스와 에투피스나가 있다.다만 이 소환수는 소환할 수 있는 시간이 있으니 신중히 꺼내야 한다. 전투는 보통 벌어지면 여섯 시간 이상 가는 경우가 흔하다. 초반에 반짝 활약하다 더 등장하지 못한다면 개그일 뿐이다. 그러니 두 신수의 소환 시기는 주의 깊게 결정할 일이었다.“반드시 보름 이상 벌어주십시오. 그렇게 생각하고 작업하겠습니다.”7/13 쪽

“노력하겠네. 키퍼의 중앙 관료 중에 우리 연줄이 닿은 장관이 있어. 그자를 이용해 적장의 진군을 늦춰보겠네.”“가능하면 적장과 적 영웅들에 대한 정보도 필요합니다.”“중요한 부분인 만큼 최대한 알아보지.”거기까지 말한 라무스는 말을 닮은 자신의 자동인형을 타고 떠났다. 탑의 7층.이름은 아타헨으로, 지구의 남미를 닮은 열대지대다.“덥군.”지독히 달라붙는 모기를 손으로 치웠다. 이곳에서는 풍토병을 조심해야 한다. 지구의 황열병과 비슷한 전염병이 도는 걸 본 적도 있다. 아마 모기가 병원균을 옮기는 듯했다.그나마 다행인 건, 내 군대의 대부분이 그런 위협으로부터 안전하다는 사실이었다.태반이 언데드요, 나머지는 이쪽 기후에 완벽히 적응하고 있는 수인들이다. 그러니 모기가 무슨 걱정일까. 문제는 다크 엘프 무사 삼백 인이었는데, 그 때문에 일부러 질병치료 물약을 챙겨왔다.8/13 쪽

이곳은 지구처럼 질병과 혹독한 싸움을 하는 세계가 아니다. 돈만 충분하다면 마법이 담긴 물약이 가장 무서운 병도 간단히 해결한다. 물론 빈자에겐 어림도 없었지만. 그러고 보니 올가도 별거 아닌 독감에 죽을 뻔해서 나랑 만나게 되지 않았는가. 멋진 미인으로 성장한 그녀가 생각나 슬며시 미소가 떠올랐다. 돌아가면 데이트라도 신청해 볼까.그런 생각을 하며 질척한 흙을 피해 걸었다.옆에는 현지인인 호인족 족장이 날 안내하고 있었다.그는 나이가 많아 하얀 수염을 길게 길렀지만 허리는 여전히 곧고 강건했다. 사람과 호랑이를 섞은 듯한 생김새인 그는 포식자의 풍모를 여실히 풍겼다.족장은 아군이 적을 막을 최적의 장소를 찾기 위해 고용한 안내역이다. 7층의 수많은 지역을 사냥하러 일평생 쏘다닌 그야말로 이곳 지리에 빠삭 했다.아군은 11층의 얼음성처럼 적이 도저히 무시하고 지나갈 수 없을 곳에 자리를 잡으려 한다. 어설픈 곳에 버티고 있어봐야 적이 무시하고 지나가면 오히려 난처해진다. 무시할 수 없거나, 무시하면 큰 피해를 볼만한 지역을 찾아야 한다.이 과정에서 소중한 하루를 사용하고 말았다.하지만 다음날 주둔지로 정한 지점을 보고는 만족하지 않을 수 없었다. 방어에 유리하며, 8층에서 내려온 적이 식수를 찾아 올 수밖에 없는 지형이었던 것이다.9/13 쪽“좋은 곳이군, 족장.”“저희야 나리의 건승을 빌 따름입니다. 솔직한 얘기로 나리의 치세가 가장 아름다웠습니다.”아름답다는 게 뭐겠는가.돈을 많이 썼다는 거다. 가죽 공장과 채석장을 만들고, 표범족 투석병을 고용하느라 350만 밀을 썼다. 족장은 돈의 유입을 체감하고 있으리라.속으로 웃지 않을 수 없었으나 천연덕스럽게 대꾸했다.“앞으로의 치세는 더욱 아름다울 것이다.”그러자 족장은 감출 수 없는 미소를 지어 보이며 한쪽 무릎을 꿇었다.“부족하나마 나리의 전력에 보탬이 되고자 병력을 보내겠습니다. 그저 견마처럼 써주시면 감사하겠습니다.”“듣던 중 반가운 소리군.”이후 아군은 마법까지 동원해서 이 일대에 급조 성채와 보조 성벽을 건설하기 시작했다. 또한 8층의 적을 향해 밀정을 파견해 병종을 파악하려 노력하였다.강에 면한 성채는 오각형으로 내부에 천 명의 총병과 본부, 다크 엘프 무사 삼백이 진을 치게 된다. 거의 정 오각형인 성채의 한 변은 250미터 정도로 근처에 많은 나무를 10/13 쪽

잘라 만들었다. 그리고 성채의 뒤쪽으로 강이 있는데 임시가교를 하나 만들었다. 혹시나 모를 탈출을 위해서였다. 적의 본군은 이곳으로는 오지 않을 터였다. 하지만 일부 별동대가 우회해서 다리를 통해 성채의 뒤쪽을 공략할 가능성은 충분했다. 하여 충분히 조치를 해놨다.그리고 이 성채 좌우로 강줄기와 이어진 개천이 있다. 나는 이 자연적 장애물을 이용해 적이 성채로 접근하는 길을 최대한 좁힐 작정이다.이는 던전 전투에서의 원리가 그대로 적용되는 부분이다. 소수로 다수를 막으려면 입구를 좁히는 게 좋다. 성채 양쪽에서 담장처럼 앞으로 길게 이어진 개천 때문에, 적의 부대가 밀고 올 수 있는 공간 800미터 정도다.이 정도로는 너무 넓기에 훨씬 좁힐 필요가 있었다.다행히 성채 왼쪽 위로는 숲이 있다. 그러니 오른쪽 부분을 막으면 될 일이었다. “급조 성벽의 건설을 서둘러라!”흙과 나무를 이용해 만든 급조 성벽은 부메랑처럼 구부러진 형태로 강줄기에서부터 시작해 2중으로 성채를 가리는 구조였다. 총병들이 이 급조 성벽을 엄폐물 삼아 적에게 가열찬 사격을 가할 예정이었다. 첫 번째 성벽과 두 번째 성벽 사이에 총병 삼천과 표범족 투석병 칠백이 배치됐다. 이처럼 성채 앞부분은 숲과 2중의 급조 성벽으로 인해 진입로가 협소해졌다. 좁아진 진입로는 150미터가량. 적에게 포위될 위험은 피한 것이다.11/13 쪽

이 150미터의 마개를 막기 위해 아군의 최정예인, 티어4의 쓰레기 뭉치 골렘 40기와 3기 영웅 열다섯을 전진 배치했다. 그리고 수인족 천오백 명을 골렘을 보조하게 했고, 후열에는 언데드 경기병대를 뒀다. 이 경기병대는 언제든 전황에 따라 튀어 나가게 할 작정이었다.또한 좌측 숲에는 총병 오백을 따로 빼놔 숲에서 은폐, 엄폐하며 지원 사격을 할 예정이었다.하지만 가장 중요한 건 따로 있었다.“조심히, 조심히 묻어라.”150미터로 좁아진 진입로에 엄청난 양의 폭약과 마법 발화 물질들이 묻어지고 있었다. 의명 하에 언제든 폭파될 수 있는 이것은 그야말로 내 생명줄 같은 것이었다. 이런 작업들은 결코 쉽지 않은 수준이었으나 마법을 동원한 탓에 보름 안에는 어찌 끝낼 수 있을 듯했다. 초조한 마음에 연일 아군을 독려하고 있던 그때, 적정을 보러 같던 첩자들이 하나 둘 돌아오기 시작했다.“서둘러 보고 하라.”기대감을 감추지 못하는 내 목소리에 첩자들이 가져온 정보들을 풀어놓았다.12/13 쪽

“가장 중요한 정보부터 말씀드리겠습니다. 적장은 가르도라고 합니다. 적의 병종 중, 티어6의 갈색 드레이크가 145마리. 티어7의 골짜기 거인이 70명입니다!”“어억!”순간 뒷목을 잡고 말았다. 뭐? 거인이 70명이라고?특히 골짜기 거인은 아름드리나무 같은 다리와 비정상적으로 긴 팔을 가진 살아 있는  투석기라 불린다. 그들은 20~25킬로그램의 돌을 50미터나 던질 수 있었다. 그것만 아니라 근접전에서는 5미터짜리 곤봉을 휘둘러 주변을 완전 피떡으로 만들어버리는 흉포한 거한들이었다.지하 세계에서 덩치로 거들먹거리는 사이클롭스조차, 진짜 거인인 그들에 비하면 열등한 존재일 정도였다.이것 참. 일 났네.============================ 작품 후기 ============================*진형은 설정란의 그림을 올렸으니 참고해 주세요.13/13 쪽

등한 존재일 정도였다.이것 참. 일 났네.============================ 작품 후기 ============================*진형은 설정란의 그림을 올렸으니 참고해 주세요.13/13 쪽

< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >일반적인 사이클롭스라면 골짜기 거인에게 덤볐다가는 하나 밖에 없는 눈알이 뽑혀서 죽을 거다. 내 휘하의 오르타나 발라드락 정도의 네임드 사이클롭스나 되야 자웅을 겨룰 만하다. 그런데 그런 거인이 70명이라니? “하하하….”헛웃음이 흘러나오고 말았다. 티어7이면 개개인이 영웅이나 다름없다. 게다가 문제는 그것만이 아니었다.145마리의 갈색 드레이크. 이 녀석들도 티어6이다. 이 갈색 드레이크는 랜드 드레이크의 일종으로 날개가 없다, 억세고 짧은 다리를 가진 종이다. 날개가 없으니 성벽을 넘어오지 못해서 다행이다, 라고 하기에는 그들의 두더지 같은 땅파기 능력이 두려웠다. 위로 오나 밑으로 오나 성벽을 극복할 수 있다는 건 마찬가지다. 게다가 몸길이가 15미터가 넘을 정도로 대단해 정면 승부하기 부담스러운 상태였다. 그래도 이들을 물리쳐야 7층을 지킬 수 있었기에 결코 물러날 생각은 없었다. 보름 뒤.회1/12 쪽     

장군 가르도가 이끄는 키퍼 군이 7층으로 내려왔다. 라무스가 외교적 노력으로 더 시간을 끌어줬으면 했지만 이 정도 해준 것도 감사할 일이었다.만약 보름도 되기 전에 적이 오면 층의 입구에 결사대를 보내서 막을 계획도 있었다. 그러나 임시 성채가 완성되어 그런 비정한 작전을 쓰지 않아도 돼 좋았다.적장 가르도는 먼저 편지를 보내 항복을 권해 왔다.-그대의 병력으로 7층을 지킬 수 없을 것이오. 이미 여러 층을 가졌다고 하는데, 그 정도에 만족하는 건 어떤가 싶소이다. 나아갈 때와 물러날 때를 아는 것이야말로 장수의 덕목이니, 물러나는 것에 부끄러움을 느낄 필요는 없소이다.여기에 내가 보낸 답장은 이랬다.-그대는 아직 세상을 모른다. 층보다 더 좋은 게 뭔지 아나? 더 많은 층이라고. 이걸 빨리 깨달을수록 위쪽 공기를 마시게 되지. 그대처럼 심부름 다니는 게 아니라.이에 발끈했는지 편지가 다시 왔다.-꿈속에서 왕이었던 자도 깨어보면 아무것도 아닌 법이오. 많은 영웅이 조금만, 조금만을 되뇌며 욕심을 부리다 망해갔소. 행운이 조금만 더 이어졌다면 불멸의 영광을 이뤘겠지만, 모두 그 조금을 갖지 못했소이다. 2/12 쪽이거 원…, 시커먼 사내놈과 편지질이라니.적장이 미녀라면 좀 끌리겠으나 이건 뭐.그래도 시간을 끌 수 있는 것 같아 성실하게 답장을 보냈다.-겁쟁이나 적에게 물러남으로 대답하는 법이다. 여기서 후퇴한다면, 나는 그 이유에 대해 다른 이들에게 전술적으로 설명할 수 있겠지만 스스로는 결코 그 설명에 납득하지 못할 것이다. 그리고 패배는 두렵지 않다. 병법가의 싸움이란 체스판과 같은 법이라 언제나 흑과 백이 반복되지. 아무래도 이번에는 내가 하얀색이고 그대가 검은색인 것 같다.이걸 마지막으로 이제 답장을 할 생각은 없었다.가르도 역시 격분했는지, 설득을 포기했는지 더는 편지를 보내오지 않았다. 그의 군대는 이틀에 거쳐 꾸준히 진격해 왔고 곧장 아군이 구축한 성채로 향하고 있다고 했다. 그들 역시 덴 강의 줄기에 자리 잡은 임시 성채와 성벽을 파악한 모양이었다.이번 싸움에서는 150미터로 좁힌 진입로를 사수하는 게 관건이다. 그리고 적의 티어6, 티어7 병종인 갈색 드레이크와 골짜기 거인을 처리하는 게 중요했다.역시 중간에 내가 나서야지 싶었는데 적이 강력한 영웅을 보내 그걸 저지할 수도 있었기에 문제였다. 처음에는 아예 적의 지휘부를 습격할까 했는데 라무스에게 연락해 본 결과 무리라고 한다.3/12 쪽

키퍼들은 이미 나에 대해 파악했을 테고 지휘부의 안전을 위한 충분한 대비를 할 것이라고 했다. 하긴, 머리가 없지 않고서야 아무 생각 없이 왔을 리가 없다.결국 정면으로 붙는 수밖에.그런 내 의지에 호응이라도 하듯, 적군은 다음날 그 웅장한 위용을 드러냈다. “굉장한 숫자네요.”곁에 있던 아라크로엘프 프린세스가 심드렁하게 말했다. “무섭지 않은 거야?”“후훗, 주군을 위해서라면 죽을 수도 있답니다.”든든하긴 한데, 도저히 이 녀석이 사내던 시절의 모습이 안 지워진다. 옆에 보니 신新 뇌 키메라가 몸을 거하게 풀고 있었다.“소드 마스터의 경지가 멀지 않았다!”…칼도 안 들었잖아. “온몸으로 마나가 느껴진다!”4/12 쪽

…염동력이 주특기잖아.뭔가, 이번 뇌 키메라 녀석은 명랑하구나. 새로 이식된 영혼이 육체의 영향을 받는 건 확실하다. 하지만 반대의 경우 역시 명백한 사실이었다. 가령 내 타천사의 육체를 예로 설명해 보면, 기본적으로 광기 어린 건 누가 들어오든 같지만 평시의 성격은 다 다르게 된다. 영혼의 개성에 따라 같은 육체라도 반응이 달라지는 것이다.뇌 키메라가 저리 경박스러운 점도 그런 이유에서다.“이계 진입 최고! 역시 이계는 고딩이 와야 제맛!”“…….”뭐지, 차원 이동이라도 해온 건가. 어쩐지 이고깽의 스멜이 풀풀 풍겨서 무시하기로 했다. 에이, 설마… 지구에서 온 건 아니겠지.크흠. 현 상태에 집중하자.150미터로 좁혀 놓은 진입로에는 사천이 좀 넘는 부대를 배치해 놓은 상태다. 가장 전열에 아군은 티어4의 쓰레기 뭉치 고렘, 그다음에 수인족 1,500여 명, 호인족 장로가 지원한 호인족 100여 명, 언데드 경기병 2,500여 명이다.여기서 수인족과 호인족의 차이가 뭐냐 설명하면, 수인족은 잡병이라고 할 수 있다. 묘인족, 낭인족, 견인족 따위가 잡스럽게 섞여 있는 보병들이다. 잘 싸우긴 하는데 무5/12 쪽

기도 통일되지 않았고 규율도 안 잡혀 있다. 호인족은 호랑이 인간으로 티어4라 한다. 백 명가량이지만 쓰레기 뭉치 골렘과 함께 아군의 최대 전력이라 할 수 있었다. 장로가 힘을 써줘서 고마운 마음이 들었다. 호인족들은 경번갑을 걸치고, 둥근 방패와 한 손 도끼 혹은 샴쉬르를 든 전사들이다. 배 부분에는 전골 냄비 같은 동그란 철판이 덧대진 갑주가 인상적이다. 지구에서는 이란에서 저런 갑주가 발생했다. 차하르 아이네라고 부르는 스타일이다. 이쪽 세계에서도 있었구나.호인족은 무장까지 튼실하니 제대로 활약해 줄 것으로 기대되었다.내 작전을 제대로 실행하려면 이 진입로의 부대들이 적을 어느 정도는 막아줘야 한다. 아군의 최정예인 영웅 15명도 그래서 진입로에 배치했다.“다녀올게요, 주군.”항아처럼 예쁜 얼굴의 아라크로엘프 프린세스가 눈웃음을 치고 떠나갔다.흐음…. 너무 힘든 임무를 맡겨서 그러나 어쩐지 맘이 먹먹해 그녀를 불렀다.“살아 돌아와.”아라크로엘프 프린세스는 놀란 표정이 되더니 입꼬리를 올렸다.6/12 쪽

“물론이에요.”적이 관측될 때부터 이동한 탓에 아군은 배치를 마쳤다. 성채 안, 좌측 개천을 따라 자란 숲 안, 오른쪽 2중의 급조 성벽, 그리고 좁은 중앙 진입로, 이렇게 네 곳에 부대를 배치했다.“우스타드에 지원을 요청하면 어떻습니까?”곁에서 묵묵히 있던 부관 이브로스가 의견을 제시해 왔다. 그러나 나는 고개를 저었다. 우스타드는 이곳 탑의 층 몇 개보다 중요하다. 솔직히 고대의 탑에서 모든 층을 잃어도 우스타드만 멀쩡하면 상관없었다.그러니 우스타드에서 영웅을 빼 와서 전력을 약화시킬 수는 없는 일이다. 현재 우스타드에도 적이 많다. 우스타드의 성세를 시기하는 제국의 다른 귀족이나 다크 엘프 번국 따위다. 헤르즐락 나낚이나 어디론 가로 떠난 검은 로브의 마법사들까지. 영지를 안전하게 지키려면 지금 영웅들을 그대로 둘 필요가 있었다. 불안하니 가장 믿음직하고 강한 1기 영웅들을 우스타드에 배치해 놓은 것이었다.“적이 보이는군요.”“나무가 인상적인데….”적 중에는 걸어 다니는 거대한 나무도 있었다. 키가 5미터나 되는 그 괴물 나무들은 7/12 쪽

얼핏 봐도 숫자가 이천여 명이었다. 골치 아픈 일이다. 강해 보이는데 숫자 장난 아니다.그러나 적 중 가장 많은 숫자를 채운 병종은 원숭이 인간과 두꺼비 인간이었다. 자세한 명칭은 모르겠다. 걸어 다니는 키 큰 원숭이 인간은 투창을 잔뜩 들었고, 그 숫자가 육천이 넘는 듯했다.마찬가지로 두꺼비 인간은 축축하게 젖은 가죽 갑옷을 입고 근접 무기를 들고 있었다. 그들의 숫자 역시 육천이 넘었다.“진중에 저 병종에 대해 아는 자가 있는지 수소문해 봐. 그리고 정보를 정리해서 가져오고.”“네, 주군.”한 시간 뒤 적이 이리저리 진영을 갖추느라 자리를 잡으러 부산히 노력할 때, 자료가 도착했다.종합한 적의 병종에 대한 정보는 다음과 같았다.①포레스트 예티(티어2)-투창병으로 2미터의 키에 200킬로그램 이상 나가는 거한이다. 보통 80미터 정도 창 던지기가 가능하다고 한다.뭐야, 올림픽 기록보다 멀리 던지잖아. 게다가 올림픽용 투창이 위력보다는 던지기에 특화된 걸 고려해 볼 때 더 무시무시하다. 이 원숭이 인간의 투창은 그야말로 전쟁용8/12 쪽

이니까. 대체 팔의 완력이 얼마나 강한 건지 아찔하다. 이런 놈들이 육천이라니….그래도 다행인 건, 아군의 언데드 총병이 사거리에서 압도한다는 것에 있었다. 아군의 총은 275미터의 유효 사거리를 갖는다. 지구로 치면 19세기 수준의 총기다. 실로 고대의 탑에 기술력에 감탄이 나올 정도.언데드 총병들이 하도 내구력이 허접해서 티어1으로 분류되긴 하나, 총의 위력 자체는 막강했다. 이번 싸움에서 총병들은 성채와 급조 성벽, 숲의 보호를 받으며 싸운다. 그러니 확실히 기대해 볼만했다.②육지 두꺼비(티어2)-가죽 갑옷을 걸친 보병. 전투 중에 독을 뱉어내는 게 특기. 물을 먹는 특수한 가죽 갑옷으로 몸을 보호하고 있지만, 전투가 장기화되어 갑주가 마르면 약해진다.③저주받은 나무(티어3)-5미터의 체고. 병력을 바로 거대한 입으로 삼켜 소화시킴. 대신 포식을 하면 몸이 굼떠진다 함. 건조한 편이라 불에 취약하다.④갈색 드레이크(티어6)-흙빛의 비늘로 덮인 랜드 드레이크. 땅파기에 적합한 짧고 구부러진 발을 가짐. 모레 폭풍 능력으로 30미터 일대에 영향을 줌.⑤골짜기 거인(티어7)-탁월한 투석병. 20~20킬로그램의 돌을 50미터가량 던짐. 갈색 피부에 검은 머리칼, 갑주를 따로 착용하지 않으나, 칩튼Chieftain만은 블랙 드래곤의 비늘로 만든 갑주를 입고 있음. 칩튼을 먼저 죽이면 무리의 사기가 급락함.9/12 쪽

아주 유용한 정보였기에, 이것을 참고로 하여 아군의 진형陣形을 다소 수정했다. 그러는 사이 적도 완전히 전투 대형을 갖춰 시끄럽게 군악을 연주하고 있었다.부우우우우우우-.저 멀리서 거인들이 무슨 동물의 뿔인지도 모를 거대한 뿔을 불고 있었다. 크기만 보면 용의 뿔로 만든 뿔나팔 같다.듣고만 있어도 귀청이 떨어지고 심장이 울린다.뿔나팔 소리도 거인이 부니깐 무슨 뱃고동처럼 들렸다.그러자 아군이 동요하는 게 느껴졌다.안 된다.시작부터 겁을 먹어서는.“중포 준비됐지?”“네, 주군.”성채 중앙부에는 흙으로 쌓고 나무로 기반을 보강한 높은 언덕이 있다. 그리고 거기에는 중포 다섯 문이 설치됐다. 적은 거인의 투석에 의존하는 건지 대포가 전혀 보이지 않았다. 그러니 이 중포야 말로 아군의 이점 중 하나였다.10/12 쪽“포병 담당관에게 발사 준비하라고 해.”지금 거인들은 진지에서 북동미동北東微東 방향으로 700미터 정도 떨어진 곳에 있었다. 중포의 사거리는 1킬로미터가 넘는다. 충분히 닿을 거리니 노려볼 만했다. 물론 좀 더 가까이 있는 적군의 원숭이나 두꺼비를 향해 쏘는 게 효율이 좋겠지만, 지금은 기세 싸움이었다.부우우우우웅-!700미터 떨어진 곳에서도 들릴 정도로 거인들의 뿔나팔 소음을 대단했다. 한두 놈이 부는 게 아니다. 당장 닥치게 하지 않으면 안 된다.“포병 담당관이 준비됐답니다!”성채 아래쪽에서 소리 지르는 걸 듣자마자 명했다.“그럼 당장 저 거인들을 닥치게 해!”마음 같아서는 당장 섬광 뛰기로 날아가, 깃털 폭파로 쑥대밭을 만들고 싶다. 하지만 지휘관인 내가 경거망동해서는 안 된다. 분명히 적은 나에 대한 대비책을 갖고 있을 터. 그걸 제대로 파악하기 전에, 아군의 가장 강력한 카드 중 하나인 내가 나설 수는 11/12 쪽

없는 일이다.가설에 불과하지만 타천사에게 치명적인 뭔가를 준비했다면, 그야말로 끝장이 아닌가? 내가 쓰러지면 당연히 피의 신 수 두 마리와 S3등급 타천사 소환도 물 건너 간다. 하면 아군의 승전 가능성은 한없이 낮아진다.이미 적에게 티어6, 7을 합쳐 이백이 넘게 있는 상황이라, 그리되면 전술이고 뭐고 의미가 없어진다. 그러나 어떻게든 저 거인만은 무력화시켜야 한다.그나저나 아깝다. 성채를 감싼 급조 성벽에 총병 삼천이 배치되어 있는데, 총의 사거리가 거인에게 아직 닿지 않았다. 특히나 가죽이 질기고 두꺼운 거인이라면 더 가까운 거리에서 쏴야할 것이다. 솔직히 200미터 정도에서 맞춰도 탄은 다 튕겨나가지 않을까 싶다. 그러니 총병에게 포격에 호응에 사격을 하게 하면 좋을 텐데, 불가능한 부분이었다.할 수 없다.일단 포탄으로 인사를 하는 수밖에.콰아아아아앙!그때 기습적으로 첫 번째 중포가 불을 뿜었다.목표는 700미터 밖의, 골짜기 거인들이다. ============================ 작품 후기 ============================12/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================*시즈프레어 님께서 후원 쿠폰 100장을 주셨습니다. 감사합니다. 후원 전체 1위에 오르셨네요. 이 쿠폰, 일러스트 제작을 위해 사용하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 린루레인 님 감사합니다. 12/12 쪽

< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >피유우우우우웅-.공기를 가르는 포탄의 소리가 길게 들린다.그나저나 700미터라 그런지 생각보다 한참 날아가는구나.거인들은 대부분 굉음이 무엇 때문인지 모르고 허둥댔다. 그러나 일부는 날아오는 탄을 발견하고 황급히 피하는 게 보였다.하지만 탄이 떨어지는 곳에 있던 거인은 운이 좋지 못했다.거대한 뿔나팔을 불고 있던 자였는데, 포탄이 그 뿔나팔에 정확히 맞았다.콰아앙!뿔나팔이 깨져 파편을 튀기며 하늘로 날아올랐다. 그리고 거인은 손가락이 몇 개 부러진 듯 손을 붙잡았다. 분노와 고통으로 악을 써대는 게 보였다. 거인어는 모르지만 입 모양을 보니 틀림없이 욕설이다.콰아아아아앙!곧장 두 번째 탄이 하늘을 갈랐다.회1/14 쪽     

콰아아아아앙!연달아 세 번째 탄도 발사되었다.하지만 그것들은 소용이 없었다. 거인들이 둔한 몸놀림에도 탄을 피해버렸기 때문이었다. 거리가 너무 멀었다.700미터나 날아가기 때문에 미리 낙하지점을 예측하고 도망가 버리면 그만이었다. 특히나 다리가 긴 거인이었기에 성큼 한 걸음을 걷는 것만으로도 수 미터 이동하니 말 다했다.방진을 짠 병사라면 대열이 흐트러지면 안 되니 탄이 날아오거나 말거나 가만히 있어야겠지만, 거인은 독립 부대를 구성해 무질서하고 여유 있는 간격을 유지한 상태였다.“더는 소용 없겠군! 사격 중지! 포구를 돌려라!”첫 인사는 나눴으니 이제 포격은 효율적인 타켓을 노려야 한다. 그래도 대포 세 발 쐈다고 뿔나팔 소리가 그쳤다. 아무리 거인이라도 중포탄이 날아오는 걸 달가워할 리가 없었다.와아아아아아!아군에게서 함성이 터졌다.2/14 쪽누가 시작했는지 모르지만 포격음이 사기를 앙양하게 한 게 틀림없다. 적에게는 두려움을 주겠지만 아군에게는 더없이 믿음직하다.예전에 지구에 있을 때 이라크 전쟁 관련 동영상을 본 적이 있다. A-10 썬더볼트가 이라크 군을 30밀리미터 탄으로 긁고 지나가는 영상이었다.심장이 내려앉을 듯한 소음이었지만 지켜보던 미군들은 귀가 먹먹해지는 상황에서도 환호성을 질렀었다. 그때는 왜 그러는지 잘 몰랐는데, 막상 비슷한 상황이 닥치자 알게 되었다.고양감이라고 할까.가슴팍에서 자연히 끌어 오르는 무엇이 있었다. 당연한 얘기지만 전투에서 이것은 매우 중요하다. 적의 대군 역시 진격하기 시작했다. 육지 두꺼비 오천이 선두에 서서 밀고 들어왔고, 그 뒤로 포레스트 예티, 저주받은 나무가 따랐다.그를 맞이할 아군의 보병대도 고성을 지르며 기세를 올리고 있었다. 둥둥둥둥!전고 소리가 빨라졌다.멀리서 보니 열다섯의 영웅들이 보병대 요소요소에 배치되어 독전관 역할도 겸하는 듯했다. 그때 저 멀리서 뇌 키메라가 소리 지르는 게 아련하게 들려왔다.3/14 쪽

“오옷! 이계 진입 후 첫 대량 경험치 기회야! 역시 초반에는 폭풍 렙업이 제맛이지!”……흠, 조만간 개인 면담을 해봐야 하나.아무튼, 그렇게 양 보병대의 거리가 좁혀지고 있을 때 사격 허가 요청이 들어왔다.“좋다! 바로 사격하라!”곧 외벽 개념의 급조 성벽에 나가 있는 삼천의 언데드 총병들이 사격을 개시했다.타다다다다다당!화망을 만들기 위한 일제 사격이 개시되었다.흑색 화약의 자욱한 연기 때문에 급조 성벽 부분이 갑자기 구름에 뒤덮인 것 같다. 다행히 바람의 방향이 적을 향해 불지 않았다. 그랬다가는 화약 연기 때문에 의도치 않게 상대에게 연막탄 효과를 줄 수 있었다.물론 매쾌한 연기 때문에 괴롭기야 하겠지만 이쪽에서는 타켓이 가려지니 좋을 리가 없다.타다다다다다다당!두 번째 사격이 이어졌다.4/14 쪽선두에서 오던 적의 육지 두꺼비들이 우르르 쓰러진다. 그들의 가죽 갑옷은 총기를 막을 능력은 없었다. 애초에 두꺼비들의 가죽 갑옷은 물을 머금어 육지에서도 오래 활동하게 해주는 개념이다. 그래서 일반적인 가죽 갑옷보다도 방어력이 낮으니 총탄에는 어림도 없었다.그러나 제법 규율이 엄격한 듯, 많은 희생자가 생겼지만 빠른 속도로 대열을 맞춰 전진해 온다.타다다다다다다당!세 번째 발사다. 다시 많은 육지 두꺼비들이 죽었다.아군이 이렇게 빨리 총격을 가할 수 있는 건 중대별로 나눠서 사격하기 때문이다. 언데드 총병이 쓰는 총기는 분당, 숙련병은 세 발, 신병은 두 발을 발사할 수 있다. 장전이 이뤄지는 동안 다른 중대가 사격을 가하니 그 텀이 짧을 수밖에.이건 기초적인 전술이었고 따로 교육을 하지 않아도 언데드 장교와 부사관들이 알아서 조절하고 있었다. 최초 사격 명령을 내렸으니 이제부터는 그들이 잘 할 것이다. 중단할 일이 있을 때만 지휘관인 내가 나서면 된다. “원숭이들이 움직입니다!”포레스트 예티 사천이 아군의 급조 성벽을 향해 달려왔다. 그들의 투창은 80미터 안5/14 쪽

쪽에서 의미가 있다. 언데드 총병들은 목표를 바꿔 이제 포레스트 예티에게 사격을 가했다.타다다다다다당!용맹하게 돌진하던 포레스트 예티들이 와르르르 쓰러진다. 하지만 동료를 밟고 탁월한 스피드로 달려온다. 과연 원숭이라 힘과 속도가 장난이 아니다.기어코 80미터 안쪽으로 들어온 그들은 일제히 투창을 던졌다.“와아….”감탄이 터진다.하늘을 가득 채운 수천 자루의 투창.아군 언데드 총병들이 기겁을 하더니 급조 성벽의 벽에 달라붙었다.두두두두두! 퍼어억! 퍼벅!성벽에 달라붙은 탓에 거하게 날아온 투창에도 불구하고 피해는 크지 않았다. 적의 공격 태반이 낭비됐다. 하지만 일부는 미처 피하지 못하고 투창에 맞아 끝장이 났다. 물론 뼈의 헐렁한 틈 사이로 투창이 운 좋게 빠져나간 언데드 총병도 여럿이었다.6/14 쪽

“거인이 움직입니다!”거인의 투척 사거리는 더 짧다. 중포탄의 두 배나 되는 무거운 돌을 던지지만 대신 50미터 정도가 한계다. 거인 70명 중 60명은 포레스트 예티의 뒤를 따라 다가왔고, 나머지 10명은 육지 두꺼비 천 명을 데리고 오른쪽으로 우회하기 시작했다.그들은 오른쪽을 막고 있던 제법 깊은 개천을 간단히 극복하고 있었다. 거인에게는 깊은이란 말이 틀린 표현이었고, 두꺼비에게는 물은 더 편한 곳이었다. 육지 두꺼비라지만 자신들의 특별한 기술로 육지에서 오래 활동해 그리 불리는 거지, 물이 고향인 건 다른 두꺼비와 같았다.“강까지 건너갈 작정인가!”개천을 극복해 아래로 내려가면 덴 강이 있다. 하는 짓을 보니 강까지 건너가 아군의 성채 뒤쪽을 노리려는 듯했다. 성채 뒤쪽은 후퇴를 위한 다리가 하나 있었다.역시 그쪽도 공격하는 건가.주공主攻이 성채의 뒤에 있으리라 생각지는 않았지만 저 같은 별동대는 예상했던 바다. 이미 조치를 취해놨다. “성채에 공격을 대비하게 하라! 그리고 작업 중인 것도 서두르라 해!”“알겠습니다!”7/14 쪽

연락병 역할의 마법사가 내 명을 종이에 적더니 수정구가 있는 곳으로 달려갔다.현재 성채 안에는 총병 천과 다크 엘프 무사 삼백이 있다. 적의 별동대를 충분히 막아낼 수 있을 터. 그러나 가장 중요한 건 지금 성채 안에서 행해지고 있는 모종의 작업이다. 저 성채는 사실 방어보다 중요한 역할이 있었다. 바로 그 모종의 작업을 가리는 일이었다.“적의 또 우회합니다!”한 병사의 외침을 듣고 그가 가리키는 곳을 보니, 대략 육지 두꺼비 오백과 포레스트 예티 천오백이 따로 움직이고 있었다. 이번에는 좌측의 개천을 극복하는 중이었다. 다만 아까와 다르게 육지 두꺼비뿐 아니라 포레스트 예티도 있었기에 시간이 걸리고 있었다. 흠… 좌로 저러게 돌아와서는 성채의 측면을 직접 두들기려는 듯하다. 그러나 좌측에는 숲이 있고 그 속에 오백의 총병이 숨어 있었다.충분히 격퇴할 수 있을 터.크게 걱정하지 않았다.뭣보다 가장 큰 문제는 지금 정면충돌을 시작한 보병대의 모습이었다. 가장 먼저 파도처럼 밀려든 육지 두꺼비 오천이 폭 150미터의 진입로에 늘어선 아군을 두들기고 있었다.“와아아아아!”8/14 쪽

“크아아아아아!”혼란스러운 소음이 터져 나왔다.그러나 아군은 잘 싸웠다. 특히 새로 투입한 쓰레기 뭉치 골렘 40기의 위력이 눈부셨다. 그들은 중장비와 같은 모습으로 달려드는 육지 두꺼비를 날려버렸다. 한번 육중한 주먹이 휘둘러질 때마다 육지 두꺼비 네다섯이 허공에 뜬다.뭣보다 좋은 건, 쓰레기 뭉치 골렘의 주특기인 자가 복원이었다. 전투중에 부서진 부위를 전장에 널린 쓰레기들로 벌충하는 기술이었다.팔이 날아가면 주변의 부러진 창대나 깨진 갑주를 빨아들여 새로운 팔을 만든다. 이 때문에 쓰레기 뭉치 골렘을 쓰러뜨리려면 강력한 일격이 필요했다.육지 두꺼비들이 분투하고는 있었지만 그들의 공격력으로는 쓰레기 뭉치 골렘을 공략하기 요원해 보였다. 물론 재생력에는 한계가 있으니 부지런히 두드리다 보면 결국 쓰러지겠지만, 그때까지의 피해가 막심할 터였다.게다가 아군의 수인족 보병과 장로가 지원한 호인족도 잘 싸웠다. 언데드 경기병은 일단 관망하며 출격 시점을 조율하고 있었다.팽팽하구나.다행히 전투의 초반은 대등한 싸움이었다.“포병에게 아직 진입하지 않고 있는 저 나무를 쏘라고 해.”9/14 쪽

곧장 포병대에 내 명이 전해졌다.콰아아아아앙!아군의 중포가 다시 불을 뿜었다. 지금 격전 중인 육지 두꺼비 보병대 뒤에 적의 티어3인 저주받은 나무가 이천 가까이 대기 중이었다. 빽빽한 숲처럼 들어선 그들은 중포탄에 훌륭한 표적이었다.퍼어억!탄이 긁고 지나가자 5미터에 이르는 저주받은 나무들이 한꺼번에 쓰러졌다. 마치 벌목으로 나무가 넘어가는 게 생각났다. 그리고 하얀 나무 파편이 무수히 튀어 오르는 게 보였다.하나 그들은 잘 견뎌냈다.포탄에 동료를 잃으면서도 흥분해 진형을 흐트러뜨리지 않았다. 저주받은 나무들이 자제심을 잃고 돌격하면, 그들의 앞에 있는 아군인 육지 두꺼비가 큰 피해를 볼 텐데 아깝게 됐다. 그들은 오히려 대열을 임시적으로 벌려 포탄에 대한 내구성을 올리고 있었다. 저런, 저러면 아군의 탄이 노력에 비해 보는 재미가 떨어진다.적장 가르도가 확실히 훌륭한 지휘관이긴 하군.부우우웅! 콰아아아앙!10/14 쪽

그때 갑자기 엄청난 폭음이 나서 고개를 돌려보니, 이번에는 주전장의 오른쪽인 급조 성벽에서 난리였다. 50미터 안까지 접근한 적의 골짜기 거인들이 투석을 시작한 것이었다.콰아아아앙!20킬로그램의 돌이 떨어질 때마다 급조 성벽이 와르르 무너진다. 골치 아픈데.그 틈으로 적의 프레스트 예티들이 투창을 개미떼처럼 파고들고 있었다. 투창을 든 그들은 근접전 역시 능했다. 아군의 언데드 총병들은 일제사격으로 포레스트 예티를 쫓아낸 뒤 남은 녀석들은 착검한 총으로 쑤셔댔다. 피가 개울처럼 성벽을 따라 흐르고 있었다.콰아아아앙!다시 돌덩이가 떨어진다.결국 아군의 언데드 장교들은 전술을 바꿨다. 축차 사격 대신에 거인을 향해 화력을 집중시킨 것이었다.타다다다다다당!11/14 쪽

이번 공격에 적어도 천 명 이상의 총병이 참여했다. 대상이 된 거인 두 명이 피투성이가 돼서 쓰러졌다. 아무리 티어7이라지만, 총알 천 발 앞에서 멀쩡할 리가 없었다.하지만 아군의 피해 역시 장난이 아니었다.콰아아아아앙!이번에는 돌덩이가 무너진 성벽의 틈으로 들어왔다.뼈마디가 연쇄적으로 박살 나는 소리와 함께 언데드 총병 수십이 쓰러졌다. 부서진 골편骨片이 사방으로 튀고 있었다.큰일이다. 이대로라면 못 버틴다. 급조 성벽에 달라붙었던 포레스트 예티 역시 많이 죽었다고는 하나, 그 숫자가 아직 삼천이 넘는다.결국 나는 결정을 내렸다.“총병을 두 번째 급조 성벽으로 후퇴시켜!”이중의 구조로 해놓길 잘했다.문제는 통로를 통해 총병이 물러날 시간을 벌어야 한다는 점이었다. 이제 내가 나서야 한다.적의 노림수가 있을 듯해 자제하고 있었으나, 이런 때까지 주저할 수 없었다.“이브로스.”12/14 쪽

“네, 주군.”“급조 성벽에 다녀오겠어. 여길 부탁하지.”“무운을 빕니다.”나는 그녀에게 고개를 한 번 끄덕여 주고는 커다란 네 장의 날개를 폈다. 그리고 박차 올라 빠르게 골짜기 거인을 향해 날아갔다.크흠.한데 안 좋은 직감에 인상을 찌푸릴 수밖에 없었다.뭔가 강력한 무언가에 방해를 받을 것 같았다.맞아.사실 경거망동의 자제라고 했지만 사실 처음부터 움직일 수도 있었지. 그런데도 굼뜨게 자리를 지켰던 건, 무언가를 본능적으로 느끼고 있었기 때문인지도 모른다.팟!별안간 빛이 작렬했고 나는 몸을 뒤틀어 피해냈다.깃털 몇 장이 불에 타며 허공에 흩날렸다. 누구지, 란 생각을 할 틈도 없었다.두 번째 공격이 날아왔기 때문이었다.투캉!13/14 쪽

이번에 소리는 처음과 완전히 달랐다. 대지의 기둥의 무게잡이Pommel로 날아온 빛을 쳐냈기 때문이었다. 검을 다 뽑을 시간도 없었다. 대지의 기둥은 검집에서 반도 나오지 못한 상태다. 그냥 손잡이를 잡은 채 무게잡이를 빛을 향해 내밀었을 뿐이었다.보통 솜씨가 아닌데.사늘한 기분이 들 정도였다. 속으로 긴장하고 있었지만 겉은 유들유들한 태도를 유지했다.“누구신가? 이 높으신 분 가는 길을 막는 친구는.”“웃기는군. 스스로 높으신 분이라 칭하다니.”맑고 고운 목소리였다. 곧 허공에서 나와 같은 높이에 떠 있는 여성이 나타났다. 투구 때문에 얼굴은 보이지 않았다. 다만 보랏빛 머리칼은 길었고 체형은 호리호리했다.재밌게도 그녀는 작은 총이 달린 할버드를 들고 있었다.하… 저런 물건은 유럽의 박물관에서 본 적이 있긴 한데, 설마 이쪽 세계에서도 볼 줄이야. 뭐 하긴, 메두사 코이루스나도 권총Pistol이 달린 검을 쓰지 않는가. 있어도 이상할 건 없지. 다만, 저 총… 코이루스나의 것처럼 단순히 화약으로 탄을 쏘는 장비는 아니었다. 투박한 외형과 다르게 아주 강력한 마법력이 느껴졌다.내 대지의 기둥만큼이나.14/14 쪽

“누구신가? 이 높으신 분 가는 길을 막는 친구는.”“웃기는군. 스스로 높으신 분이라 칭하다니.”맑고 고운 목소리였다. 곧 허공에서 나와 같은 높이에 떠 있는 여성이 나타났다. 투구 맑고 고운 목소리였다. 곧 허공에서 나와 같은 높이에 떠 있는 여성이 나타났다. 투구 때문에 얼굴은 보이지 않았다. 다만 보랏빛 머리칼은 길었고 체형은 호리호리했다.“누구신가? 이 높으신 분 가는 길을 막는 친구는.”“웃기는군. 스스로 높으신 분이라 칭하다니.”맑고 고운 목소리였다. 곧 허공에서 나와 같은 높이에 떠 있는 여성이 나타났다. 투구 “누구신가? 이 높으신 분 가는 길을 막는 친구는.”“웃기는군. 스스로 높으신 분이라 칭하다니.”맑고 고운 목소리였다. 곧 허공에서 나와 같은 높이에 떠 있는 여성이 나타났다. 투구 < --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >아마, 저건 아스가르트 급이 틀림없다.저 등급의 무기를 들었다는 건 보통이 아니란 소리다. 어디서나 가치 있는 건 힘이 없으면 지키지 못한다. 무협에서 보면 비보가 출현하면 무림이 뒤집어지지 않는가? 정파의 협객조차 보검이나 비급에 눈이 멀어 선을 넘어가 버린다. 하물며 이쪽 세계는 말할 것도 없다.게다가 기다렸다는 듯 튀어나온 걸 보니, 저 여자가 적장 가르도가 날 대비하기 위해 준비한 안배였던 모양이다.딱히 특별한 기운이 느껴지거나 그러지는 않는데 겉만 보고 판단해서는 안 될 일이지. 특히나 고수와의 싸움은 더더욱 그렇다. 방심이 얼마나 많은 기량 있는 전사의 목숨을 앗아갔나. 나 역시 그런 바보 대열에 합류할 수는 없는 일이다.“먼저 소개할 생각이 없는 듯하군. 본작本爵은 변경백 오주윤이라고 하네.”“외적이군….”이런 빌어먹을 년이. 자꾸 외적, 외적 하지 말란 말이다. 듣는 외적 기분 나쁘니까.그리고 짧게 말하면 쿨한 줄 아는 멍청한 놈들이 꼭 있는데, 이것이야말로 어른이 덜됐다는 증거다. 진짜 어른은 적 앞에서도 정식으로 인사하는 법이다.물론 근거는 없는 말로 오주윤류 개똥철학이었지만.회1/12 쪽     

“…뭐, 외적에게도 기본적인 예의는 갖춰야겠지. 난 이라라고 한다.”‘이라’라….어디서 들어봤는데. 대체 어디서 들어봤더라?미간을 좁힌 보람이 있는지 곧 답을 찾아냈다.“12사도의 그 이라인가?”탑에 오를 때 자동인형술사 라무스에게 요주의 인물의 목록을 받은 적이 있다. 그때 중립의 무소속 강자인 12사도가 재밌다고 생각했었다. 그중에 이라란 이름이 분명히 있었다.번쩍이는 할버드의 이라.왜 그런 별명이 붙었는지 알 듯하다. 저 할버드의 측면에 붙은 총에서 빛이 발사되기 때문이리라. 근데 뭔가 위화감이 느껴지는데?“그래, 사람들이 그런 그룹을 멋대로 만들어서 날 집어 넣어두긴 했지.”“아무튼 그런 자가 날 왜 막으러 온 건가? 따로 척을 진 기억은 없는데.”“별로. 외적 그대에게 악감정은 없어. 다만 가르도에게 빚이 있을 뿐. 미안하지만 날뛰는 건 곤란해.”2/12 쪽

지금 저 아래에서 급조 성벽의 첫 번째 라인이 풍전등화였다. 골짜기 거인과 포레스트 예티의 공세가 아주 거세다. 언데드 총병이 이미 죽은 존재임에도 사력을 다하고 있었지만, 무너지는 건 시간문제 같았다.하니 이라라는 녀석한테 방해를 받을 수 없는 일.“막아서면 베겠다.”망설일 것 없이 대지의 기둥을 겨눴다. 이라도 할버드를 들고 자세를 잡으며 말해왔다.“무기를 든 자는 아무래도 죽일 때 양심의 가책이 덜한 법이지.”어처구니없는 소리를 하네.“탑의 주민 주제에 무슨 소리를 하는 건가. 양심의 소리에 방해를 받기나 하는 것처럼.”있는 힘껏 대지의 기둥을 휘둘렀다.카앙!3/12 쪽

할버드의 자루와 부딪치자 마력의 불꽃이 튄다. 이라는 공중에서 뒤로 죽 밀려 갔다.“하지만 외적은 죽으면 끝이라고 하지 않나. 그러니 조금은 미안한 척이라도 해주려고 그랬어.”무표정한 얼굴로 입만 살아서 잘도 말하는구나.아까부터 뭔가 위화감이 느껴졌는데 그 정체가 뭔지 알 수 있었다. 입과 다르게 그 눈에는 아무런 표정도 없었기 때문이었다. 투구 때문에 표정은 안 보인다.다만 입매는 드러나 있기에 어떤 감정인지 유추해 볼 수 있었는데, 투구의 틈새로 보이는 눈동자는 처음부터 얼어 있는 것 같았다.서늘하게 노려보는 눈빛이라기보다는 공허하단 표현이 맞겠다. 그래도 나는 제법 담담하게 대처할 수 있었다. 그간 갈라스 행성으로 와서 하도 기인이사를 많이 겪었던 탓이다. 특이한 일이 어느 한 두개여야지. 세상에 E런 일이!에 제보하고 싶은 심경이 정말 굴뚝같은 때가 한 두번이 아니다.“그대의 목표는 본작을 막아서는 것인가?”“그렇다, 외적.”“그렇다면 그렇게 해주지. 하지만 그대 역시 본작에게 묶여 있어야 한다.”내 말이 무슨 소린지 의아해하는 듯 이라는 고개를 갸웃거렸다. 그러다 기습적으로 할버드의 총구에서 빛을 쏴놨다.4/12 쪽카앙!엄지로 검의 면을 받친 채 안정되게 받아내긴 했으나, 손이 온통 저릿저릿했다. 장난 아닌데? 그냥 가볍게 잽을 날린 듯한 일격이었는데 말이야.뭐, 이 녀석이 날 묶어두려 해도 상관없다.어차피 내 전술적 목표는 이 싸움이 아니라 회전의 승리다. 그리고 당장 화급한 건 급조 성벽을 무너뜨리고 있는 골짜기 거인의 저지고. 직접 나서지 않더라도 대신해줄 존재가 있었다.“미르체버스!”내 명의 응해 용의 두개골을 쓰고 다니는, 몸이 기다랗고 다리 많은 혈룡이 나타났다. 거대한 피의 구가 나타나더니, 폭발하듯 사방으로 터지며 미르체버스가 모습을 드러냈다.“저런 말도 안 되는!”발아래 상황을 지켜본 이라가 당황한 듯한 음색을 냈다. 눈은 그대로인도 목소리는 저러니 진짜 어색함이 장난이 아니다.5/12 쪽

“놀랐나?”“…….”놀랄 수밖에 없다. 신수를 소환해 버렸으니 말이다.이 고대의 탑 안에 나보다 강자는 많을 것이다. 하나 나보다 강한 소환수를 가진 자는 얼마나 있을지 모르겠다. 그만큼 자신 있는 부분이었다.다만, 문제가 하나 있다면 고대의 탑 환경 자체가 소환 마법에 친절하지 않다는 것에 있다. 간신히 되는 수준이라고 할까?애초에 이 고립된 세계는 외부 차원과 단절되어 있다. 그래서 소환 마법 자체도 성립이 안 돼야 정상이다. 하지만 그렇게 되면 많은 마법사들이 타격을 받기에 간신히 여지 정도는 만들어놨다. 문제는 그 탓에 소환수의 위력 자체는 그대로지만 지속 시간 엄청나게 줄어들었다는 것.지저에서는 미르체버스를 몇 시간이고 옆에 둘 수 있었는데(물론 그건 빛살 모으기의 150% 마력 효율에 기반한다. 일반적인 경우라면 더블S등급 소환수를 누가 그리 길게 부르겠는가), 이곳에서는 불과 몇 분 정도였다.그래서 시간을 효율적으로 써야 한다.고작 몇 분 정도지만 미르체버스가 활약하면 골짜기 거인 60명과 포레스트 예티 천오백을 몰아내기는 충분하다. 다 죽일 수 있을지야 장담하기 어렵지만 말이다.“미르체버스! 적을 섬멸하라!”6/12 쪽

곧장 미르체버스가 거대한 입을 적을 향해 벌렸다. 특이하게도 이 혈룡은 드래곤 브레스를 토하지 않는다. 숨결을 뱉는 대신 빨아들이는 게 주특기인데, 이때 일정 범위 안에 있는 적의 피를 흡수하고 강해진다.“으아아아아아!”“크아아악!”비명이 처절하게 터져 나왔다. 골짜기 거인은 몸의 혈액을 미르체버스에게 빨리더니 미라처럼 말라죽었다.파직, 쿠웅!건조해진 거구가 옆으로 부서져 내리며 포레스트 예티를 덮쳤다. 길이 30미터, 폭 15미터의 원뿔형 구역안에 있던 존재들은 미르체버스에게 혈액 한 방울까지 모조리 털리고 있었다. 급조 성벽을 점령하기 위해 날뛰던 적이 경악을 금치 못했다.“티어17입니다! 이런 말도 안 되는! 누가 이런 용을 부린단 말인가!”“뭐! 티어17이라고! 그런 게 가능한 거란 말인가!”“상부에 보고해! 티어17이 나타났다고!”“맙소사! 이 녀석, 이제 보니까 소환수야! 게다가 신수라고!”7/12 쪽

아래쪽에서 골짜기 거인과 포레스트 예티 장교들이 떠드는 소리가 들려왔다.흠… 티어로 따지면 미르체버스는 17인가. 그렇다면 저리 호들갑을 떠는 것도 무리가 아니지. 그런데 놀란 건 저들뿐이 아니었다. 내 앞에 있던 이라 역시 마찬가지였다.“…신격이신가요?”“말투가 갑자기 공손해지니 적응이 안 되는군.”“하지만 신수를….”어쩌지?일단 사기를 쳐볼까? 적이 착각한 덕에 재밌는 상황이 벌어지고 있었다.“그래! 안목이 낮은 자여. 이 몸이 신격인 것을 처음부터 눈치챈 것이 아니었더냐?”말투도 좀 바꿔서 연기를 시작했다.“흐잇!”처음으로 이라의 입에서 여자아이 같은 말투가 새어나왔다.일단 계속해 볼까.8/12 쪽

“설마 눈치채지 못했던 것이었나?”“…….”“천 년은 산 거 아니냐? 경험은 좋은 학교이라 하던데 그대는 잘 배우지 않는 학생이었던 모양이군. 신격을 만나고도 알아채지 못하다니. 설마 정말 그랬을 줄이야. 쯧쯧. 설마 12사도란 녀석이 이런 수준일 거라 생각 못했느니라. 허명이구나, 허명. 어찌 그대 같은 빈자루가 그간 똑바로 서 있었단 말이냐?”이라의 입매가 수치로 물들어간다.그러나 반박을 못 하고 있었다.하하하, 이거 재밌는데?“…그치만 전혀 신격의 기세가 없으셨는데.”아차. 그래도 이 위기를 극복할 하나의 방법이 있다.내겐 갈무리 중인 정수가 있지 않는가? 반신격 한겨울의 차르가 주고 간 얼음 신격이 힘이다. 아직 완전히 내것으로 하지는 못했지만 어느 정도 컨트롤은 가능하다.그래서 살짝 그 얼음의 힘을 흘렸다.“아!”9/12 쪽

이라는 깜짝 놀라 공중에서 물러났다.정수를 기반으로 하는 이 힘은 그야말로 신격의 기세가 묻어나는 것이었으니까. 평소라면 신격의 기운이긴 한데 왜 이리 미미해? 라 의문을 표할 수는 있다. 하지만 지금 상황에선 마치 둔한 자에게 살짝 힘을 흘려 힌트를 준 모양새였다.“그대는 제법 강자인 듯한데, 힘을 추구하면서 기본적인 지혜도 좀 얻어보지 그랬나?”신랄하게 비꼬는 내 말에 이라는 몸을 부들부들 떨었다. “…죄송합니다, 멍청해서. 저는 멍청이입니다.”갑자기 깊은 암흑에 빠진 그녀는 추욱 늘어지더니 완전히 다른 모습이 됐다. 마치 옷장 속에 숨은 소녀 같은 모습이었다. 그러다 결국 눈물을 뚝뚝 흘렸다. 투구의 틈이 컸기에 잘 볼 수 있었다.뭐, 뭐야.이쯤 되니 내 쪽이 당황할 수밖에.여자애를 울려버렸다.그런데 뭐라 말해야 할지 모르겠다. 그 사이 밑에서는 미르체버스가 거인을 마구잡이로 죽이고 있었다. 놀란 포레스트 예티는 사방으로 도주했고, 언데드 총병이 그들의 뒤에 총알을 박아 넣었다. 나야 이렇게 시간을 끌면 좋기는 한데….10/12 쪽

“훌쩍, 훌쩍. 역시 멍청하고 쓸모없어 나는….”“…….”말을 못하고 지켜보고 있는데 갑자기 변화가 일어났다. 이라의 투구에 금이 가기 시작하더니, 그 금에서 빛이 뿜어져 나오는 것이었다.뭐지? 이 변화는.일순간 시야를 잃어버릴 정도라 식겁하지 않을 수 없었다. 순간 배로 무언가 찔러오면 그대로 당할 것 같단 생각이 들 정도였다.즉각 어둠의 방패로 마법에 대비하며 공중에서 뒤로 물러나 네 장의 날개로 몸을 감쌌다.잠시 후 시야가 다시 회복됐을 때는 전혀 처음 보는 인물이 앞에 있었다.반짝이는 찬란한 연보라색 머리칼을 늘어뜨린 근사한 미녀가 오만한 표정으로 날 쏘아보는 것이었다. 누구지?순간 어리둥절해 하다가 그녀가 이라라는 걸 알 수 있었다. 갑옷과 무기가 그대로고 뭣보다 입술이 똑같았다. 그러나 분위기가 너무 극적으로 변해 어리둥절하고 말았다.얼굴이 드러난 것만으로도 이리 달라지다니.한데 변한 건 분위기만이 아니었다.11/12 쪽

이라는 처음과는 전혀 다른 약간 허스키한 목소리로 중얼거렸다.“이라 대신 나와보기는 오랜만이군. 흐흐.”완전히 다른 인격 같다.설마. 이 녀석? 이중인격인가?웃는 게 사납다. 어쩐지 얼굴도 기가 센 미녀상이고. 그래서 그런지 사납게 웃는 게 잘 어울리고 심지어 멋지단 생각까지 들었다.그런 그녀는 어깨를 좀 풀더니 날 지긋이 응시해 왔다.눈빛이 무섭구먼.“네놈이냐? 이라를 울린 신격이란 놈이.”아닌데요? 라고 대답하고 싶었지만… 이제와서 그러기도 어렵겠지. 12/12 쪽

그런 그녀는 어깨를 좀 풀더니 날 지긋이 응시해 왔다.눈빛이 무섭구먼.“네놈이냐? 이라를 울린 신격이란 놈이.”“네놈이냐? 이라를 울린 신격이란 놈이.”그런 그녀는 어깨를 좀 풀더니 날 지긋이 응시해 왔다.눈빛이 무섭구먼.“네놈이냐? 이라를 울린 신격이란 놈이.”

< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >그래도 기억이 나지 않는다고 대답하고 싶었다.풍기는 기세가 숨 막힐 정도였기 때문이었다. 원래 투구로 얼굴을 반쯤 가리고 있던 때는 어떤 수준인지 짐작하기 어려웠는데, 지금 돌변한 이라는 온몸으로 자신의 힘을 과시하고 있었다.그러나 사나이 오주윤.나름대로 깡다구로 여기까지 왔다. 겨우 계집에게 졸아서 빌빌거릴 수는 없다.“그래, 이 몸이다.”대답과 함께 칼을 겨누고 쏘아져 나갔다. 그리고 충돌이 일어나려는 순간 나는 허공에 번쩍하며 사라졌다. 그녀를 통과하듯 저 앞으로 섬광 뛰기를 해 버린 것. 할버드의 자루를 들어 올려 막아내려던 그녀의 주위에는 검은 깃털만이 잔뜩 떠 있을 따름이었다.콰가가가가가강!즉각 깃털 폭파를 시전했다. 과거와는 비교할 수 없을 정도의 기세로 폭발이 일어났다. 하나 연기가 다 사라졌을 때 그녀는 멀쩡한 모습으로 떠 있었다.회1/15 쪽

      정말 신격이 맞은 것이냐? 신격이 이런 허접한 공격을….”그간 많은 적을 쓰러뜨린 나의 절기에 눈썹 하나 까딱하지 않는다. 역시 보통 공격으로는 어림도 없는 듯했다. “인사 같은 것이었다. 예절 바른 사내라고 말해주지 않는 건가?”“뭐? 역시 신격은 절차가 복잡하구나.”“그건 그렇고 이름이 뭔지?”이중인격이면 인격마다 쓰는 이름이 다른 듯해 물어보았다.“파블레다. 이제 인사는 끝난 듯하니 본격적으로 가겠다!”여유는 여기까지다.시간 지연도 여기까지다.더는 재간이나 잔기술로 질질 끄는 건 불가능했다.그랬다가는 단번에 베어질 것이다.“현현하라!”즉각 바페의 능력을 발현했다. 그리고는 날아오는 파블레 향해 얼음 폭풍을 쏘아냈회2/15 쪽

다. 지난번에 얻은 한겨울의 차르의 힘이다. 빛살 모으기의 150%효율로 발동하자, 아직 미숙한데도 무지막지한 냉기가 쏘아졌다.쿠아아아앙!북풍의 설한도 이것에 비하면 장난일 거다.무서운 기세로 쏘아져 오던 파블레가 공중에서 얼아버렸기 때문이었다. 얼음 속에 갇힌 파블레는 그대로 추락했다. 하지만 그녀의 머리가 땅에 부딪히기 직전, 얼음이 터져나가더니, 마력의 열기로 이글거리는 파블레 다시 날아올랐다.“그대는 반신격이군!”단번에 힘의 수준을 알아차리는군. 비록 신격의 위는 없지만 현현으로 반신격에 준하는 무력을 가진 나니 틀린 말은 아니다.“이라 녀석! 반신격에게 속아서는 울기나 하고!”자기가 생각해도 어이가 없는 모양이었다.“비겁한 거 아닌가! 그대! 오주윤이라고 했나? 반신격이면서 어찌 그리 천연덕스럽게 연기를 한 것이냐?”3/15 쪽

“거짓이라니? 반신격은 신격이 아닌가? 본작은 아무 말도 하지 않았다. 혼자 착각해서 훌쩍거린 게 누구인데?”받아치는 내 말이 참 맞았기에 파블레는 입술만 깨물었다. 그러다 발끈해서 외쳤다.“네 의도는 다 알겠다, 반신격! 아래쪽에 있는 저 신수가 활약할 시간을 벌고 있는 것이로군? 어쩐지 지지부진한 게 이상했다. 깃털로 간질이기나 하고.”흠… 시간을 끈 건 맞다.그런데 깃털 폭파가 간지럽다고 말하니, 은근 상처받는 느낌이다. 이 녀석 눈치 없이 아무 말이나 하는 스타일이구나. “그렇다면 방해해주지! 소환이란 네놈만이 쓸 수 있는 게 아니다.”이 녀석도 소환을 하려는 건가?파블레는 주문을 외우기 시작하자 즉각 한 손에서 빛을 쏘아내 견제했다.“큭!”창처럼 쏘아낸 빛에 맞은 파플레가 충격으로 휘청거렸다. 그래도 관통할 수 있는 일격인데 견딘 걸 보니 방어 주문까지 같이 외운 모양이었다. 하긴 아무 대책없이 적을 4/15 쪽

앞에 두고 소환에 나설 리가 없다.고등 주문을 동시에 두 개를 캐스팅하는 걸 보면 역시 보통 아가씨가 아니다. 쿠아앙!땅 쪽에서 시끄러운 소리가 나더니 상급 정령 넷이 출현했다. 물, 불, 바람, 땅의 네 가지 정령이었다.들어본 적 있다. 상급 정령 넷을 세트로 소환하는 최고 수준의 주문이 있다고. 저들이 끼어들면 아무리 미르체버스라도 심각한 방해를 받는다. 게다가 시간제한까지 있으니 말이다.크아아아아!네 정령이 한꺼번에 혈룡에게 달려들자, 분노한 용의 음성이 일대를 쩌렁쩌렁 울렸다. 하지만 상급 정령들답게 끈덕지고 생명력이 강했다. 특히 서로 간의 연계가 매우 좋아 미르체버스가 정령 하나를 물어뜯으면 다른 정령이 회복시키는 상황이었다. “어떠냐! 반신격! 하하하!”내 앞에서 보라색 머리칼의 미녀가 호탕하게 웃는다. 약간 입이 큰 미인이라고 해야 할까? 웃는 게 아주 시원시원하다. 남자로 태어났으면 영웅호걸 소리 좀 들었겠는데.5/15 쪽

하지만 애석하게도 그 기분을 망쳐야 할 듯하다.“미안하군.”즉각 타천사 소환을 사용했다. 그러자 진흑의 날개를 가진 S3등급 타천사가 나타나 정령을 맹렬히 몰아붙였다. 물론 타천사가 상급 정령들 보단 약하다. 그래도 정령 넷의 연계를 방해하고 틈을 만들기에는 충분했다. 싸움에 직접 끼어들지 않고, 영리하게 한 대 치고 도망가기를 반복하고 있었다. 야비한 게 꼭 날 보는 듯하다. 역시 비열함이야 말로 타천사 종특인 건가.혈룡 미르체버스에게 물려 소멸하려는 동료를 회복시키려는 정령을 타천사가 훼방 놓는 식이었다. 그러자 단번에 정령 간의 연대가 무너지기 시작했다. 대번에 아래쪽 상황이 반전되자 파블레는 똥 씹은 표정이 됐다.“네 녀석!”분해서 부들부들 떠는 게 재밌다. 참 감정 표현이 극렬한 여자구나. 이런 여잔 침대에서 어떨까? 그러고 보면 내 주위의 여자들은 다 여성스러운 편이라 이런 스타일은 색달라 보였다.그런 생각 때문인지 갑자기 한 가지 기술이 떠올랐다.오래전부터 습득한 고유 능력인데 바로 ‘강력한 매혹’이었다. 좋은 능력이긴 하나 전투 중에는 별로 쓸 일이 많지 않았다. 영지를 관리할 때는 유용하긴 했다. 거래하는 6/15 쪽

상대방에게 걸면 매우 큰 할인을 받을 수 있었으니까. 하나 싸움을 하며 강력한 매혹을 걸어본 건 여태 한 번도 없었다.빛살 모으기의 효율 덕에 분명히 강력하긴 할 텐데, 파블레가 걸리리라 생각지는 않는다. 상대의 정확한 힘은 알 수 없으나 반신격인 나와도 자웅을 겨룰 정도다. 아무리 150%의 효율로 발동해도 타천사의 기술로는 무리겠지. 그래도 이 기술을 써보려고 하는 건 빈틈을 만들어 줄 듯했기 때문이었다.과거 공포의 영기로 피닉스를 농락한 적이 있다. 피닉스는 공포의 영기에 걸리지는 않았지만 몇 초 동안 겁에 질려 도망가길 반복했다.나는 지금도 그때와 같은 효과를 기대하는 것이었다.“좋아! 직접 박살 내 주지!”호탕하게 외치며 파블레가 할버드를 휘둘러 왔다. 적당히 그녀와 공방을 주고받으면서 아주 교묘한 수법으로 강력한 매혹을 걸었다.“흐읍!”순간 앳된 목소리가 그녀의 매혹적인 붉은 입술에서 흘러나왔다.눈이 동그래져 깜짝 놀란 파블레는 얼굴이 삽시간에 붉어져서는 화들짝 물러났다.7/15 쪽

“뭐, 뭐야?”그 반응을 보니 이쪽에서야말로 묻고 싶다.뭐랄까…. 이건 마치 사랑에 빠진 소녀가 좋아하는 오빠와 갑자기 마주쳤을 때 같지 않은가. 시원시원한 인상의 미녀가 갑자기 몸을 배배 꼬며 곤란해하는 모습은 정말 진귀한 구경거리였다.“너, 대체 내게 무슨 짓을 한 거야? 힝.”힝? 힝이라고 했냐!변화가 너무 극적이다. 방금까지 날 박살 내겠다는 여자가 말이지. 그냥 좀 틈이나 만들까 했는데 기대 이상의 사태가 발생했다. 그런데 한 가지 여기서 중요한 사실을 깨달을 수 있었다.애초에 베는 게 목적이었지만 지금은 베면 안 된다.공격한다면 저 매혹 상태가 바로 깨지고 만다. 활용해야만 하는 이레귤러한 상황이다. 왜 그런지는 전혀 짐작도 안 간다. 상식적이라면 절대로 걸릴 리가 없는데 말이야. 설마 남자 내성이 아예 없는 건가? 그래서 걸린 거라는 말도 안 되는 이야기는 아니겠지?…설마가 사람 잡는다지만 아닐 거야.8/15 쪽

“무슨 짓을 하긴. 너는 어째서 날 공격하는 거야?”천연덕스럽게 묻자 파블레는 발끈하며 당황한다.“뭐? 뭐뭐! 그야 적이니까 공격을… 아니, 오빠가 적인가?”오빠라니!이 녀석, 생각보다 귀엽잖아.“크흠! 이 오빠는 네 적이 아니다. 그러니 그 할버드는 치우고 이리 와서 뽀뽀나 해주지….”“싫어! 대낮부터 그런 건 싫어!”이게 어디서 앙탈과 교태를….그래도 파블레는 매력이 철철 넘치는 미인인지라 뭔 짓을 해도 다 어울렸다.참 얼굴 예쁜 게 그냥 깡패구나.아까는 시원시원한 모습이 괜찮았는데, 생긴 거 답지 않은 행동도 볼만하다.그런데 갑자기 정신이 팍 들었나 보다.“허억! 헉헉! 내가 무슨 말을! 반신격! 비겁하게 대체 무슨 짓을 한 거냐! 으으윽!”9/15 쪽

여전히 매혹의 효력이 정신을 누르는 듯 파블레는 힘들어 보였다. “하긴 무슨 짓을 해. 그냥 첫눈에 반한 거야, 그건. 너무 복잡하게 생각할 것 없어. 그 할버드 내려놓고 오빠 품에 안겨. 잘 책임질 테니까.”“책임? 정말 책임진다니 기뻐. 파블레의 처음을 오빠에게… 아아아아아악! 내가 또 무슨 소리를!”미안하구먼, 얘 앞으로 몇 년간 이불킥하겠다.새삼 내가 잔인한 존재라고 생각이 들었다. 어쩐지 이럴 때는 찌예처럼 웃고 싶구나.크큭!그때 갑자기 엄청난 빛이 쏘아져왔다.츠파앗!분노가 실린 탓에 어마어마한 위력이다.하지만 이미 이런 상황을 예측하고 섬광 뛰기를 준비 중이었다. 섬광 뛰기는 딜레이를 많이 줄였다고는 하나 저런 광선 공격은 보고 피하긴 어렵다.하지만 예측해서 회피하긴 충분하다.발끈한 파블레가 할버드를 내 쪽으로 향한 순간 섬광 뛰기를 했고, 원래 내가 있던 자리로 광선이 지나갔다.10/15 쪽

한데 가장 놀라운 건 이 급작스러운 공격 다음이었다.“두고 봐! 누가 너한테 반했다고 그래! 다음에는 반드시 몸을 갈라줄 테니까!”“…….”12사도 중 하나인 이라, 혹은 파블레라 불리는 그녀가 도주했다. 정말 뒤도 안 돌아보고 달리는 게, 마치 좋아하는 선배에게 러브레터를 전달하고 도망가는 여고생 같다.아, 요즘은 그런 거 안 하나?스마트폰 시대에는 낭만이 없다니까.그건 그렇고 대체 왜 저리 매혹에 심하게 걸리는 건가?남자의 유혹에 저항력이 전혀 없는 모습 같다.아니 저항력이 없다기보다 어찌 대처해야 할지 모르는 느낌이랄까.뭐, 퇴치했으니 됐다.마치 해충을 박멸한 기분으로 그렇게 한 미녀를 떠나보냈다. 그래도 작별 인사는 하지 않았다. 저 여자 분명히 다시 만날 거라고 직감이 강력하게 알려오고 있었으니까.그때는 분명히 매혹을 건 이 문제에 대해 한바탕해야 할 것이다.어쩐지 좀 기대되는데. 분명히 키스 정도는 받을 수 있을 듯하다.흠, 됐고. 일단 전황이나 살피자.아래쪽을 보니 미르체버스와 타천사가 천오백의 포레스트 예티와 육십의 골짜기 거11/15 쪽인을 거의 토벌하고 있었다.그러다 다 완료하지 못하고 되돌아가고 말았다.뭐, 그래도 상관없었다. 두 소환수가 활약하는 사이 재정비한 언데드 총병이 다시 찾은 첫 번째 급조 성벽에서 대대적인 반격을 가하고 있었기 때문이었다.쿠웅!육중한 소리와 함께 골짜기 거인 하나가 총격에 벌집이 되어 쓰러졌다. 저쪽은 어찌 해결될 듯했다. 그래서 비행을 해 본부가 있는 성채로 돌아왔다.“수고하셨습니다.”이브로스가 물에 적신 수건을 내밀었다.만사가 귀찮고 힘이 없어 닦아달라고 말했다.그러자 냉정한 표정의 그녀가 일순간 당황한다.“뭘 그런 표정으로 봐? 현현 때문에 지금 죽을 맛이라고. 어서 땀 좀 닦아줘, 부관.”“…네, 죄송합니다.”이브로스의 섬세한 얼굴이 다소 동요하는 기색이다. 그러다 곧 그녀는 이곳저곳을 닦아주었다. 마치 예술품을 다루듯 조심스러웠다. 답답해서 팍팍 닦으라고 하려다가 뭔12/15 쪽

가 애정이 느껴지는 손놀림이라 그만두었다. 차갑기만 해서 날 그다지 별로로 생각하는 줄 알았는데 아닌 것 같아 기쁘다. 금빛 단발머리를 한 그녀를 물끄러미 쳐다보자 결국 고개를 돌려버린다. 그리고 항의하듯 따져온다.“제 얼굴에 뭐가 묻었습니까, 주군.”“아냐. 흐흐.”“기분 나쁘군요. 뭔가 음흉한 웃음이십니다.”돌린 볼의 옆면을 보니 살짝 홍조가 보인다. 이것 참. 앞으로 이 성실한 부관을 놀리는 재미가 있을 듯하다. 그건 그렇고 현현의 여파로 몸이 상당히 무겁다. 다행히 예전처럼 현현으로 육체가 파괴된 일은 없었지만 마치 마라톤을 끝낸 사람처럼 축 늘어지고 있었다.당장 잠이라도 자고 싶은 기분이다.실제로 졸음을 참지 못하고 회전 중임에도 꾸벅꾸벅 졸고 말았다. 불과 몇 분 정도 그리 눈을 붙이고 있는데 굉음이 울렸다.콰아아앙! 콰아아아앙!성채의 뒤쪽이었다.“보고해!”13/15 쪽

소리치자 장교 하나가 상황 파악을 하러 달려갔다. 그리고 이내 돌아오더니 알려왔다.“덴 강을 건너 우회했던 적병이 도착했습니다. 골짜기 거인 열 명과 육지 두꺼비 천 명입니다. 현재 성채 뒤쪽을 공략 중입니다.”결국 왔군. 그런데 우회한 적 분견대는 하나가 아니다. 그런 나의 의문에 대답이라도 하는 듯 병사 하나가 달려와 보고했다.“성채 좌측이 개천을 극복한 적병에게 공격받고 있습니다. 육지 두꺼비 오백에 포레스트 예티가 천오백입니다!” 중앙을 좁혀 틀어막은 탓에 양쪽으로 우회한 분견대가 도착했다. 전투는 아직 끝나지 않았다.12사도 중 하나인 이라는 퇴치했지만 나 역시 현현의 여파로 반쯤은 리타이어다. 그러니 이제부터는 준비한 전술에 의거해 적을 물리쳐야 한다.“성채 뒤 강 쪽의 다리는? 폭약은 충분하나?”“그렇습니다. 지금 적의 두꺼비들이 거인의 엄호를 받아 대규모로 도하 준비 중입니다.”14/15 쪽

“좋아, 적절한 시점에 폭파하게.”============================ 작품 후기 ============================*남는 쿠폰 있으시면 부디 자선과 자비의 손길을 작가에게. 요즘 월세가 좀 걱정스러워서 말이죠. 그림 뽑는데 너무 돈을 써버렸...ㄷㄷ 뭐, 그래도 전자책에 삽입된 거 보면 뿌듯하긴 합니다만. 15/15 쪽

< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >폭파에 관해서는 담당 장교에게 맡겼다.총 지휘관이 전장의 하나하나까지 모두 관여하려고 해서는 안 된다. 실제로 덴마크의 크리스티안 4세가 그런 오지랖을 부리다 망한 전례가 있다. 왕이면서 모든 걸 다 신경썼던 그는 보급 부대 상황까지 챙기려 전장을 일시적으로 이탈했다가 일을 그르쳤다.그래도 상황을 봐둘까.“이브로스, 부축해줘.”“네, 주군.”일순간 그녀의 금빛 단발이 힘의 파동에 의해서 살짝 떠올랐다가 가라앉았다. 이브로스가 짧은 사이 신성력으로 근력을 올린 것이다. 2.4미터의 키인 타천사의 육체를 부축하려면 보통 여자의 힘으로는 어림도 없다는 걸 알기에 아예 신성 마법을 발동했다.“후우….”긴 숨이 터져 나온다.생각보다 현현의 여파가 묵직하게 다가온다. 그래도 몸이 안 망가지는 게 어디냐. 예회1/14 쪽

      현현하고 육체를 재생시키는 용액으로 가득 찬 실험관 안에 들어갔어야 했으니 말이다.콰아아앙!막 근처로 커다란 돌덩이가 떨어져 주변을 박살냈다. 중포탄을 옮기던 병사의 몸이 터져나가고, 탄이 굴러가 우물의 입구를 박살냈다. "서둘러!""우물을 복원한다! 지금 불 나면 끝장이야!"여기저기 뛰어다니는 자들과 고성이 일대를 가득 채운다. 골짜기 거인의 투석이 위력을 발하고 있었다. 한데 이 상황에서도 석상처럼 성채 후문에서 대기하고 있는 삼백의 다크 엘프 무사들이 인상적이었다. 그들 중 몇이 돌에 맞아 피떡이 되어 구르고 있었는데 모두 작은 동요도 없었다.“주군! 더 가시면 위험합니다!”장교 하나가 달려와 외쳤으나 고개를 저었다. 아무리 투석기 못지않은 위력이라고 하나 내가 고작 돌에 당할까. 일부가 붕괴한 성채의 뒤쪽에 살짝 날아 올라가니 전장의 상황이 한눈에 들어왔다.회2/14 쪽

다리에 징그럽게도 많은 육지 두꺼비가 바글바글 달라붙어 있었다. 마치 산란기에 집단으로 서로 엉겨붙은 두꺼비들을 보는 듯하다. 어찌 그리된 건지 살펴보다 곧 이유를 알 수 있었다. 바로 덴 강을 건너는 그들의 방식 때문이었다.덴 강의 물살은 빠른 편이었기에 그대로 수영해 극복하는 게 아니라, 위쪽에서 사선으로 떠내려가듯 헤엄치는 식이었다. 그러다가 중간에 다리에 걸려 다닥다닥 붙어 있었고.물론 다리를 직접 건너오는 육지 두꺼비도 많았다. 다만 다리 폭이 좁은 편이기에 물에 뛰어든 적이 대부분이었다. “끼에에엑!”그나마 다리 위에 있던 육지 두꺼비들은 비명과 함께 혀를 빼물고 물속으로 빠졌다. 아군의 총격이 계속 이어지고 있었기 때문이었다. 하지만 아군의 총병 역시 마음 놓고 사격은 하지 못하는 중이었다.콰앙! 쿠웅! 쿠궁!골짜기 거인 열 명이 신 나게 돌을 던져대고 있었기 때문이었다. 몸만 괜찮았으면 저것들을 그냥…. 아직 소환할 수 있는 존재가 에투피스나가 하나 남았지만 여기서 꺼낼 수는 없었다. 3/14 쪽

적에게는 아직 전투에 투입되지 않은 갈색 드레이크가 145마리나 남아 있다. 그들을 견제하기 위해서 더블S6등급인 에투피스나를 남겨둬야 한다. 흠… 그래도 당장 거인을 처리해야 할 텐데.영웅들이 절실하긴 한데 그들은 모두 전투의 중심부인 진입로에서 사력을 다하고 있다. 부른다고 나타날 리가….“와하하하하하핫! 전장의 부름을 받고 이 몸이 멋지게 등장!”갑자기 호쾌한 웃음이 성채 아래쪽에서 터져나왔다.이게 무슨?게다가 이 인상적인 목소리는 익히 아는 것이었다.재빨리 아래를 내려다보니, 문제아 뇌 키메라가 성채 후문 너머의 다리 위를 걸어나가고 있었다.“뭐야? 쟤가 왜 여기 있어! 것보다 누가 후문을 열어준 거야!”당황해서 주변에 묻자 가장 똘똘한 장교도 어리둥절한 표정만 지을 따름이었다.그 사이 뇌 키메라는 다시 광소했다.“나도 장판파 한 번 찍어보겠다, 이거야! 이곳이야말로 경험치 천국! 아, 아니! 영웅의 4/14 쪽

전장!”타천사의 민감한 귀로 그 후 뇌 키메라가 중얼거린 말이 들려왔다.“우후훗! 우민들에게 속물근성을 들킬 뻔했군. 탁월한 자제력이었다.”뭐지… 저놈.그리고 이미 장판파라고 한 시점에서 지구인 확정이다.“이 몸께서 지키는 한 이 다리는 지나갈 수 없다!”뇌 키메라는 정말 장판파를 지키는 장비와 같은 기세로 다리 위를 걸어갔다. 혼자서 밀려드는 육지 두꺼비를 모두 막아내겠다는 기세로 말이다.병신 같지만 어쩐지 응원하고 싶어진다.그때 공기를 가르는 소리와 함께 거인의 투석이 뇌 키메라를 향해 날아왔다. 지켜보던 아군이 비명을 터뜨린다.하지만 이게 웬걸.그 대단한 돌덩이가 공중에서 딱 멈췄다.뇌 키메라의 자랑인 염동력 때문이었다.“크하하하하하! 내가 가는 길, 언제나 빅토리!”5/14 쪽

뇌 키메라는 허리에 손을 얹고 진심으로 기뻐하고 있었다. 막 쇄도하고 있던 육지 두꺼비들은 뇌 키메라 특유의 기괴함에 흠칫거렸다.이상하긴 했지만 어쨌든 일기당천인 건가.과거 독일의 검객 리히테나워가 그랬다. 세상에는 수많은 검객이 있고 수많은 싸움 방식이 있다고.물론 공감이 가는 말이기야 하지만 이런 스타일은 뭐라고 해야 할지.그러는 사이 뇌 키메라는 더욱 기세를 올렸다.“오라! 나의 자양분들이여! 이 몸, 지금껏 앞을 막는 이는 모두 쓰러뜨리고 살아왔다. 남자는 흙바닥에 쓰러뜨리고 여자는 침대에 쓰러뜨린다!”저질스럽고 경박한 대사였다.“최악….”옆에서 이브로스가 낮게 야유를 터뜨린다.뭐, 내 입장에서야 뇌 키메라가 활약해 주기만 하면 된다. 그런데 그때 뭔가 타는 냄새가 맡아졌다.“이게 무슨 냄새지? 누구 아는 사람 없나?”6/14 쪽

주변에 질문하자 바로 답이 나오지 않았다. 그러다 부사관 하나가 손바닥을 치며 외쳤다.“도화선導火線입니다. 도화선이 타는 냄새입니다.”“잠깐, 폭탄은 다리에 설치했잖아?”“그렇죠?”왜 의문형이야! 이 월급 도둑아!하여간 군대에서 상관의 말에 의문형으로 대답하는 새끼들은 다 족쳐야 한다.것보다 지금.“뇌 키메라가 다리 위에 있다! 누가 점화한 거야?”“그거야 담당 장교가….”주변에서 경악성이 터져 나왔다.아마 각도 문제인지 담당 장교는 뇌 키메라가 후문 밖으로 나간 걸 보지 못한 모양이었다. 그저 돌진해 오는 육지 두꺼비와의 거리를 보고 충실히 불을 붙인 듯하다.“야! 빨리 도화선 끊으라고 해!”7/14 쪽

이대로라면 유망주(?) 뇌 키메라가 폭사하게 생겼다. 아직 이계에 와서 다크 엘프 한 명 덮쳐보지 못했을 텐데, 이대로 보내자니 연민의 눈물이 흐른다.“뇌 키메라!”어쩐지 우스꽝스러운 그 호칭을, 난 진지하고 애타게 불렀다. 그리고 그 순간 폭음이 터졌다.콰아아아앙!파괴된 목재 다리의 잔해가 산산이 비산한다.나는 그 어지러운 파괴의 향연해서 날개 없이 비행 중인 뇌 키메라를 발견했다. 촉수 모양의 팔을 열렬히 흔들면서 그는 떠올라 있었다.“구해줘! 끄아아아악!”첨벙! 푸아앙! 첨푸덕! 곧 물에 잔해와 허공에 떠오른 자들이 빠지는 소리가 요란하게 들려왔다.그래서 다급히 명했다.8/14 쪽“뇌 키메라를 구해라! 덴 강으로 떠내려가기 전에 신속히!”“알겠습니다!”한데 그때 뇌 키메라가 외치는 소리가 들려왔다.“강물인가! 그래! 이것이야말로 기연! 절벽이 없어서 섭섭했는데 드디어 나도 은거기인을 만나는 건가! 푸하하하! 으악! 웃느라 물 먹었다!”“…….”대체 무슨 뇌 구조를 가지고 있는 거야.곧 떠났던 장교 몇이 돌아와 보고했다.“죄송합니다! 물살이 빨라 순식간에 떠내려갔습니다! 미처 손을 쓰지 못했습니다!”“…됐어. 앞으로 그런 녀석은 신경 쓰지 말도록.”“네?”어쩐지 되돌아 올 것 같은 강렬한 예감이 들었다.그 후 적의 도하 노력은 좌절되었다. 일단 다리가 파괴된 탓에 강을 건너려던 육지 두꺼비들도 떠내려가기 일쑤였다. 물론 두꺼비인 탓에 물에 빠져 죽지야 않지만, 수백 미터를 떠내려가 반대편 강가에 흩어져서 닿으니 의미가 없었다.게다가 아군의 총병은 이제 두꺼비 대신 골짜기 거인에게 대대적인 반격을 가하고 있9/14 쪽

었다. 총알 세례를 받은 탓에 골짜기 거인은 황급히 물러났고 더 돌은 날아오지 않았다.사거리에서 이쪽이 압도적이 때문에 완승이었다.아무리 티어7의 골짜기 거인이라도 사거리가 4배 이상 차이 나는 천 명의 적과는 정면 대결을 하긴 무리였다. 게다가 이쪽은 성채에 숨어 있기도 하고.결국 멀리서 욕설을 내뱉던 거인들은 전장을 이탈해버렸다. “주군, 요새 좌측에 적의 공격이 들어옵니다!”이건 크게 걱정할 건 아니었다.우회한 또 다른 세력인데 육지 두꺼비 오백에 포레스트 예티 천오백이다.“다크 엘프를 만약을 대비해 배치하고, 총병으로 격퇴하도록.”간단히 명을 내리고는 진입로 부분의 전투를 보기 위해 몸을 돌렸다. 성채 안의 병력이면 그들을 충분히 격퇴할 수 있을 테니까.확실히 문제는 중앙 전선이라 할 수 있는 150미터의 진입로였다. 막 진입로 부분을 보러 가던 중에 문제가 터졌다.“주군! 진입로가 밀립니다! 아군 후퇴 중입니다!”10/14 쪽

한 병사의 보고에 주저할 것 없이 날개를 펼치고 날아올랐다. 몸 상태가 영 아니지만 이런 때까지 여유를 부릴 수 없지. 그래도 생각보다는 괜찮은 게 역시 +5강의 힘인 듯하다. 강화 덕분에 육체적 역량은 놀랍도록 강해진 상태다. 솔직히 드래곤과 힘겨루기라도 할 수 있을 듯한 기분이다.비행으로 위쪽에서 진입로 부분을 보니 결국 아군이 물러나고 있었다. 쓰레기 뭉치 골렘은 모조리 부서진 상태다. 아마 티어3인 저주받은 나무 이천이 몰고 들어온 걸 견디지 못한 모양이다. 그래도 적의 육지 두꺼비는 반파했다.아군의 언데드 경기경을 보니 우회해 뒤쪽에 있던 포레스트 예티 천을 거의 와해시킨 상태였다. 그들은 그대로 저주받은 나무의 뒤를 향해 돌격했는데 별다른 효과를 볼 수 없었다. 5미터의 움직이는 나무를 상대로 세이버를 휘두르는 게 영 의미가 없었던 까닭이다. 오히려 채찍처럼 휘감아 치는 나무줄기에 맞아 언데드 경기병대가 날아올랐다. 결국 상당한 피해를 본 언데드 경기병대는 전장을 이탈하고 말았다. 그나마 적의 중심부를 지나 넓은 전장을 가로지르면, 급조 성벽을 공격하다 후퇴한 포레스트 예티를 건드려 볼 수 있을 것이다. 하나 적의 중심부에는 갈색 드레이크 145마리가 버티고 있는지라 언데드 경기병대가 할 게 없었다.그래서 흩어져 떠도는 육지 두꺼비와 포레스트 예티를 사냥할 뿐 갈피를 못 잡았다. 그 사이 수인족 보병대, 호인족으로 구성된 보병들은 5미터의 나무를 상대로 격렬하11/14 쪽

게 응전하는 중이었다. 이대로라면 아군의 보병대가 전멸하고 만다. 즉각 결단을 내려야 했다.“후퇴! 후퇴하라!”공중에서 마법으로 미리 정해 놓은 후퇴 신호를 보냈다. 빛을 이용하는 게 내 주특기라 명징한 신호를 전달하기 아주 좋았다. 그러자 곧 아군의 보병이 뒤로 물러나 달리기 시작했다.“숲에 있는 총병은 엄호하라!”도주하는 아군의 좌측에는 미리 숲에 숨겨놓은 오백의 언데드 총병이 있다. 그들은 내 신호를 받더니 이동해, 나무 틈새에서 사격을 가하기 시작했다.타다다다당! 타다다당!빠르지 않지만 그리 느리지도 않은 속도로(경보 정도의 느낌이랄까), 돌격해 오던 저주받은 나무들이 움찔한다.납탄에 의해 부서진 나무 파편이 사방으로 튄다. 하지만 총알은 나무를 멈추기에는 무척 저지력이 부족한 무기였다. 수액이야 흘리겠으나 나무는 동물과 다르게 그게 치명상은 아니었다.12/14 쪽

오백 총병의 사격은 불과 몇 정도의 나무도 쓰러뜨리지 못했다. 그래도 약간 시간을 번 의미는 있었다.그 정도면 충분했다.안배를 실행하는 게 중요했으니까.진입로의 밑바닥에는 처음부터 폭약을 심어 놓았다. 그리고 그 기폭은 나만이 할 수 있게 해놨다. 따라 도화선을 따거나 기폭장치를 만들지 않았다. 전투의 혼란 중에 예측할 수 없는 불행이 덮치는 걸 피하기 위해서였다. 오로지 내 빛의 기술로만 폭파가 가능하게 처음부터 조치를 취해놨다. 점점, 적의 본대가 진입로를 많이 통과하기 시작한다. 이천의 저주받은 나무를 따라 나머지 적의 흩어졌던 병력까지 합류하기 시작했다. 이대로라면 아군은 절망적이다.진입로 부분에서 인원 손실이 너무 컸던 탓에 정면을 틀어막을 병력이 불과 천 명이 약간 넘을 뿐이었으니까. 밖에서 돌고 있는 언데드 경기병대가 있지만 그들은 지금 큰 도움이 되지 못한다. 하나 폭약과 성채 안에서 지금도 작업 중인 대비가 남아 있다.“좋아.”막 저주받은 나무들이 상당수 폭약 위로 올라왔을 때, 나는 손을 바깥쪽으로 휘두르며 작은 빛들을 아래로 뿌렸다. 이 빛은 적에게 피해를 주기에는 적당하지 않지만 폭13/14 쪽

약에 자극을 주기에는 충분했다. 콰아아아아아아앙! 콰가아아아아앙!폭음과 함께 묻어둔 폭약이 존재를 과시했다. 눈앞에 마치 네이팜 탄이 터진 듯한 광경이 펼쳐졌다.아니, 네이팜 탄보다 더하다고 해야 할까.저주받은 나무들은 폭발하듯 피어오른 불의 벽에 완전히 삼켜져 버렸다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 tino 님, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 Fish㏂ 님도 감사합니다. 그 외에 원고료 쿠폰 주신 모든 분께 감사드립니다.14/14 쪽

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 tino 님, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 Fish㏂ 님도 감사합니다. 그 외에 원고료 쿠폰 주신 *원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 Fish㏂ 님도 감사합니다. 그 외에 원고료 쿠폰 주신 모든 분께 감사드립니다.

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 tino 님, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 Fish㏂ 님도 감사합니다. 그 외에 원고료 쿠폰 주신 ============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 tino 님, 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 몰아주신 Fish㏂ 님도 감사합니다. 그 외에 원고료 쿠폰 주신 < --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >그 모습은 마치 불의 해일이 인 것 같았다.높은 파도처럼 곳곳에서 일어난 화염이 숲을 삼켜버린 모습이었다. 그리고 불길이 가라앉았을 때, 적군이 불에 뒤덮여 있었다. 마치 엄청난 산불이 난 것처럼 보인다.“장관이군.”나무가 비명을 지르고 있었다. 마치 귀곡성 같은 처절한 절규를 저주받은 나무들은 내뱉고 있었다. 5미터에 달하는 전신이 불타오르면서.마치 거대한 장작더미 같다는 생각도 들었다. 이쪽에겐 다행스럽게도 저주받은 나무들은 다소 건조한 편이었다. 나뭇잎이 적고 뻣뻣한, 저주받아 비틀어진 고목 같은 느낌이었다. 해서 그들은 화염에 취약했고 서로에게 불을 옮겼다.애초에 이런 점을 노리고 폭탄에 발화 물질을 잔뜩 섞어 놓았는데 제대로 한 방이 들어갔다. 이제 저주받은 나무들은 왼쪽의 개천을 향해 달려가기 시작했다. 황급히 몸에 붙은 불을 끄느라 대열이 무너져내렸다. 어떤 나무들은 개천에 떠내려가기도 했다.순식간에 개천의 맑은 물이 탁하고 검게 변한다.그런데 이건 실로 거대한 패착이었다.불붙은 나무들이 한곳에 뭉치니, 화염이 더욱 맹렬하게 일어났다. 그제서야 일부 나회1/7 쪽     

무들이 도망가려 했지만 이미 늦어버렸다. 사태는 그 정도로 그치지 않고 근처에 있던 육지 두꺼비와 포레스트 예티도 덮쳤다.특히 불에 극히 약하고 민감한 피부를 가진 육지 두꺼비들은 거대한 장작더미가 된 나무의 불길에 쓰러졌다. 죽음을 피해 이탈하는 자들 여럿 나왔고 적의 진형을 갈수록 흉하게 망가져 갔다.전장의 외곽에서 떠돌고 있던 언데드 경기병대는 이 맛있는 먹이를 놓치지 않았다. 일단 나는 빛으로 신호해 아군을 성채 왼쪽의 공터로 이동케 했다. 진입로가 이미 엉망이었지만 그것까지 뚫고 들어올 적을 일부러 막지는 않았다. 아직 한 가지 수단이 더 남아 있었기 때문이었다. 일단 섬광 뛰기로 성채로 돌아온 뒤에 상황을 살폈다. 이 마지막 안배는 갱도를 파는 게 아주 중요한 작업이었다. 공병 장교를 붙잡고 물으니 작업이 완료되어 언제든 명만 떨어지면 기획한 일을 수행할 수 있다고 했다.“좋아, 아주 잘 해줬군.”그런데 그때 땅바닥이 흔들렸다.뭐지? 마치 지진이라도 일어나려는 것처럼.어쩐지 지하철의 진동과도 비슷하단 생각이 들었다.그러자 퍼뜩 한 가지 가능성이 머리에 스친다.잠깐? 설마, 갈색 드레이크인가?2/7 쪽

아니야. 그럴 리가…. 아직 적의 본진 근처에 있는데?“흠….”갈색 드레이크는 원래 땅파기의 달인이다. 두더지 드레이크라고 해도 좋을 정도다. 하지만 아무리 그래도 십여 분 사이에 수백 미터의 땅을 파고 튀어나올 수는 없다. 적의 본대와의 거리는 700~800미터다. 아무리 굴착의 특화된 생물이라고 해도 파오는데 꽤 시간이 걸릴 터.분명히 방금까지 본대에 갈색 드레이크들이 대기하고 있던 걸 봤다. 그러니 이 진동이 갈색 드레이크라고 생각하는 건 억측….아니, 잠깐.한 가지 등골이 서늘해지는 생각이 떠올랐다.설마 본대에 대기하고 있던 갈색 드레이크들, 혹시 환영이나 비슷한 거 아니야? 그리고 사실 갈색 드레이크는 회전의 초반부터 계속 땅을 파오고 있었다면?일단 하늘에서 보면 뭔가 보일지도 모른다.재빨리 날아올라 아래를 보니, 무언가 파고들어 오는 듯한 윤곽이 어렴풋이 보였다. 그리고 빛살 모으기의 도움을 받아 저 멀리의 갈색 드레이크를 관찰해 보니, 어떤 마력의 순환이 느껴졌다.역시 추측이 맞은 듯하다.3/7 쪽

진짜로 갈색 드레이크가 성채 안으로 굴토해 오고 있었다. 어떻게 해야 좋을까?고민하던 나는 여기서 한 가지가 떠올랐다.지금 성채 안에 남겨둔 하나의 안배는 수공水攻이었다. 성채가 덴 강 바로 옆에 있는 걸 이용한 작전이다. 공병들은 덴 강의 물을 끌어올 갱도를 판 뒤, 구멍을 막아둔 상태다. 적의 주력이 성채까지 밀고 올라왔을 때 덴 강의 물을 터뜨린다. 그러면 적은 진영이 무너지며 쓸려갈 것이다. 그후 진흙탕에서 허우적거리는 그들을 원거리 공격이 능한 아군의 이점을 살려 사살한다는 복안이었다.마치 영국과 프랑스의 아쟁쿠르 전투에서처럼 말이다.당시 프랑스 기사들은 진흙탕에 발이 묶여서 대패했다. 너무 많은 기사들이 죽고, 너무 많은 기사들이 항복해서, 결국 영국의 헨리 왕은 웨일즈 검객들에게 포로 기사를 대부분 베어버리게 할 정도였다.나는 혼자 그런 아쟁쿠르의 승리를 재현하고자 했다. 그런데 지금의 상황을 보니 일이 요상하게 꼬여 들어가고 있었다. 성채가 불타오른다면 사분오열하는 적은 다시 모일 것이다.반드시 막아야 했다.어쩌지….4/7 쪽

고민하 한 가지 복안을 떠올릴 수 있었다.덴 강의 물줄기는 막힌 갱도 안으로 흘러들어와 있다. 그리고 적의 갈색 드레이크 역시 갱도를 파고들어 온다.만약 이걸 연결하면 어떻게 될까?145마리나 되는 드레이크가 수장된다.익사하기 전에 지상으로 파고 나오는 녀석이 있을지도 모르나 그런 건 병력을 보내 처리하면 간단하다. 기진맥진해 있을 테니까. 그래도 대부분은 다 죽을 듯했다.한데, 어떻게 땅을 파야 할까?싸움 잘하는 타천사라도 땅도 잘 파는 건 아니다.모든 스킬을 가진 만능 캐릭터일 리가 없다.땅밑에서 양 갱도를 연결하는 데 성공한다고 해도 나 역시 수장될 위험이 컸다.누가 적당할까?가용한 인원을 떠올리다가 곧 적당한 후보를 찾아냈다.바로 피의 신수 중 하나인 에투피스나다.장미꽃 속에 얼굴을 감추고 다니는 그녀는 장미와 인간 여성이 합쳐진 듯한 형상이다. 하반신은 돌기가 돋은 넝쿨인데, 이게 나무뿌리처럼 땅을 파고든다.실제로 에투피스나의 특기가 제자리에서 그 넝쿨을 땅 밑으로 보내, 적의 아래로 튀어나오게 하는 것이다. 이런 능력을 가진 그녀라면 두 갱도를 이어 붙여주기 충분할 터.5/7 쪽

“에투피스나.”주저 없이 그녀를 부르자 공중에서 우아하며 기괴하게 생긴 신수가 나타났다.“해줄 일이 있어.”사정을 설명하자 에투피스나는 빙긋 웃었다.“어려운 일은 아니군요.”“하지만 두 갱도의 정확한 위치를 잘 몰라. 어림짐작할 뿐이지.”“그건 맡겨주세요. 제 넝쿨은 땅속에서 더듬이나 마찬가지니까요.”“좋아.”우리 둘은 곧장 지상으로 내려왔다. 그리고 적당한 위치에서 작업을 시작했다. 에투피스나는 하반신의 여러 가닥의 넝쿨을 땅 밑으로 뻗었다. 그리고 정말 얼마 안 되어 성과를 냈다.“찾았어요, 두 갱도를. 지금 연결합니까?”“그래!”6/7 쪽

나는 열정적으로 동의했다.티어6의 정예인, 145마리의 드레이크를 수장시킬 기회였으니 흥분할 수밖에.============================ 작품 후기 ============================*분량이 적어서 죄송합니다. 오늘 어디 외출할 일이 있어서 늦게 들어왔더니, 얼마 못 썼네요. 그래도 안 올리는 것보단 나을 듯해서 올립니다. 내일은 정상 분량 연재하겠습니다. 너무 졸리네요, 바로 자야겠습니다. ㅠㅜ*후원 쿠폰 보내주신 마하린 님 감사합니다. 원고료 쿠폰 석 달치 주신 scver 님 감사합니다. ㅎㅎ7/7 쪽

*후원 쿠폰 보내주신 마하린 님 감사합니다. 원고료 쿠폰 석 달치 주신 scver 님 감사합니다. ㅎㅎ*후원 쿠폰 보내주신 마하린 님 감사합니다. 원고료 쿠폰 석 달치 주신 scver 님 감사합니다. ㅎㅎ사합니다. ㅎㅎ< --  11-3. 덴 강의 싸움  -- >그러자 에투피스나는 넝쿨인 다리들을 대지 안으로 파고들어 가게 했다. 동시에 장미꽃 송이가 개화하며 안에 감춰져 있던 미녀의 얼굴이 드러난다. 에투피스나가 힘을 끌어올릴 때 나타나는 증상이었다.곧 땅이 흔들리더니 요란한 물소리가 들렸다.“갱도 사이를 이었어요. 안이 물로 가득 찼습니다.”됐다!이걸로 갈색 드레이크는 모조리 수장될 터.아래쪽에서 울부짖음이 들리지는 않았지만 땅의 진동이 굉장해졌다. 발버둥일 치고 있는 모양이었다. 그러나 그것도 곧 그칠 것이다.“에투피스나, 비행하면서 밖으로 튀어나오는 갈색 드레이크가 있으면 죽이도록.”“네.”나머지 갈색 드레이크의 처리는 에투피스나에게 맡기고는 성채의 왼쪽으로 향했다. 그곳에는 150미터의 진입로를 막아냈던 용사들이 쉬고 있었다.내가 나타나자 여기저기서 함성이 터진다.다들 승리를 예감하고 있는 것이리라.회1/15 쪽      모여 있는 곳으로 가니 다들 부상이 심했다.“주군.”아라크로엘프 프린세스가 다리를 절뚝이며 다가왔다. 길고 멋진 거미 다리 몇 개가 안 보였다.“다리는?”“괜찮아요, 호호. 어차피 다시 자랄 텐데요.”과연 절지동물의 하체를 가진 자의 발언이다.물어보니 독전관으로 투입했던 영웅 모두가 부상을 입었다. 다시 움직일 수 있는 인원은 불과 다섯.뭐, 그래도 충분하겠지.전장은 이미 막바지로 치닫고 있었으니까.그 다섯에게 뒤를 따르게 하고는, 아군에게 소리쳤다.“제군들은 들으라!”저마다의 일을 하던 자들이 모두 날 주목했다.2/15 쪽

“승전은 마침표를 찍을 수 있는 자에게만 주워지는 것이다! 그리고 승전하지 못하면 전투에서의 우세만큼이나 시시한 것도 없다! 허리띠를 졸라매고 날랜 걸음으로 따르라. 신속히 움직이는 자가 더 많은 금을 챙길 것이니! 알겠나!”요컨대 마지막까지 긴장의 끈을 놓치지 말란 소리였다.병력들은 높은 함성으로 호응해 왔다. 다들 기분이 좋을 수밖에. 이제부터는 수확의 시간이 됐으니.벌써부터 엉덩이가 들썩이는 게 보였다.“돌격!”내가 가장 먼저 나아가 가장 앞에서 싸웠다. 이미 개판이던 적은 결국 완전히 무너져내렸다. 또한 외곽에서 떠돌고 있던 언데드 경기병대까지 합류해서, 도망친 자는 얼마되지 않았다.아무래도 경기병만큼 사냥꾼 역할에 적합한 병종은 없었으니까.잘 만들어진 군막 안.당연히 이 넓은 곳은 내가 묵는다.성채 내부에 있었는데, 방어를 해낸 성채 자체가 이번에 급조로 만든 것이라 안에 건3/15 쪽

물이 따로 없었다. 화약을 보관하는 곳 정도만 벽돌과 돌로 보강했지만 나머지 대부분은 이 같은 천막이었다. 전투는 아군의 승리로 끝났다.전장이 거의 정리되고 적장 가르도까지 잡고 나자 막사 안으로 들어왔다.나머지는 지휘관인 내가 시시콜콜하게 나설 필요 없는 것이라 수하들에게 맡겼다.“적이끼주를 마시겠습니까?”이브로스의 물음에 고개를 주억거렸다.지저의 적이끼는 바로 먹지는 못하지만, 술을 만드는데 사용되는 붉은 이끼다. 달고 매운맛이 특징이라 술을 만들면 달달하면서도 꽤 얼큰한 작품이 나온다.지구에 있을 때도 매운 술은 한 번도 못 먹어봐서 대게 특색있다고 생각했다. 그리고 지금은 입에 반쯤 달고 사는 형편이었다. 지하 세계에서는 매운 음식이 별로 없는지라 혀를 자극하는 맛에 익숙한 한국인의 욕구를 채울 길이 없었다. 십여 년 이상을 지하에서 살았지만 과거의 식성이 완전히 바뀌지는 않았다.조르르륵.술잔에서 술이 흘러나오는 소리가 듣기 좋다.내게 등을 돌린 채 술잔을 따르는 이브로스의 엉덩이 굴곡이 눈에 들어왔다. 상당히 매력적이라 눈을 떼기 어려웠다. 작지만 탄력 있는 모습이랄까. 슬며시 손을 뻗어보4/15 쪽

고 싶은 욕구가 피어올랐다.이곳에서는 경찰도 없다.성추행이라고 잡혀가지도 않는다.게다가 이브로스는 힘의 논리에 익숙한 지저인.주군인 내가 욕망하면 거절하지 못한다. 단순히 엉덩이를 쓰다듬는 게 아니라 침대로 쓰러뜨린다고 해도 말이다.참 매력적인 선택지가 아닌가.이 단발머리가 귀여운 미녀 부관을 범하는 일은.그러다 퍼뜩 속으로 놀라고 말았다.법이 없는 곳에서 힘을 가진 탓일까?스스로 너무 쉽게 변하려고 한다는 점 때문이었다.적응력이 좋은 게 좋다지만, 나쁜 쪽으로 열심히 적응할 필요는 없었다.지금껏 여자를 억지로 추행해 본 적이 없는데(보비와는 특수 관계였다. 그녀가 어느 정도 받아준 것도 있었고), 지구에서와 다르게 이걸 너무 쉽게 생각하는 나 자신에게 아연해졌다.한 번 하면 그다음에는 쉬울 듯했다.성추행이나, 그 이상의 강제로 범하는 일까지도.살인 역시 그랬다.5/15 쪽

적을 죽이는 일은 처음에 상당한 스트레스를 남겼지만 이제는 별 감각이 없다. “여기 있습니다.”“고마워.”이브로스가 준 적이끼주를 꼴깍꼴깍 넘기며 생각을 계속했다. 실제 사례는 몰라도 영화나 소설에서 힘을 얻고 망가져 가는 경우를 여럿 봤다. 그들은 결국 그렇다. 자신이 자신이 아니게 된 게 문제가 되는 거다.변화는 반갑지 않았다.적응이란 단어의 수준을 넘는 변화는 더욱 좋지 않았다.내가 나로 남으려면 본질을 유지할 필요가 있었다.이브로스는 추행하고 억지로 욕보이려는 나는, 절대 내가 아니다. 오주윤이란 이름을 가진 한국 사람이 아니다.그런 짓을 하다가는 결국 또 다른 무언가가 될 것이고 영원히 고향으로 돌아가지 못하고 말 거란 예감에 사로잡혔다.“무슨 생각을 그렇게 하시나요? 주군.”“…뭐랄까. 미녀를 사랑하라. 하지만 울타리를 강제로 허물지 마라, 뭐 그런 내용?”6/15 쪽

“네?”의아한 듯한 표정을 보이는 이브로스.원래 얼음처럼 차가운 인상이었는데, 언제부터 이렇게 약간이나마 표정을 보여주게 된 걸까?“무슨 소리세요?”“미녀 부관을 얻으면 근심도 같이 얻는다는 소리야.”“…더더욱 알 수 없는 말을 하시는군요. 주군은 가끔 엉뚱한 구석이 있으십니다.”그 말에 피식 웃고 말았다.그때 밖에서 소리가 들려왔다.“들어와.”대답하자 장교 몇이 와 준비가 다 끝났다고 했다.“알겠다. 지금 가지.”나가보니 시킨 일이 완비되어 있었다.줄줄이 늘어진 교수대와 많은 포로가 포박에 묶인 채 무릎 꿇고 있었다. 7/15 쪽

그중에 가장 인상적인 건 무릎 꿇고 있는 골짜기 거인 21명이었다. 무릎을 꿇고 있는데도 높이가 4미터가 넘었다. 역시 거인은 굉장하구나. 이들은 죽거나 도주한 거인을 빼고 사로잡은 자들이었다.그리고 그들 앞쪽으로는 적의 지휘관과 장교가 같은 포즈로 잡혀 있었다. 저 가장 앞에 있는 장군이 가르도리라.“자네가 가르도인가?”얼굴에 흉터가 있는 수염 난 장군에게 가서 묻자 그가 침을 탁 뱉었다.“네놈에게 댈 이름은 없다! 외적!”뇌를 읽을 수 있으면 간단할 텐데 그게 안 되는 게 안타깝다. 여기서 죽이면 육체는 부서지듯 사라져서는 용광로로 간다. 그렇다고 밖으로 데리고 가고 싶어도, ‘용광로로 가는’ 생물은 탑 밖으로 나갈 수 없는 게 문제다.해서 손짓을 하며 명했다.“가르도랑 여기 연대장 넷만 데리고 가도록.”“넷!”다크 엘프 무사들이 총 다섯을 붙잡고 끌고 갔다.8/15 쪽“놔라! 이놈들! 놓으라고!”“감히 누굴! 이 천한 외적들이! 이 피부가 파란 엘프 놈들은 대체 무엇이냐!”끌려가면서 자존심 때문인지 시끄럽다.나는 인상을 찌푸리고는 손짓을 했다.때리라고.퍽퍽! 퍼버버벅! 퍼억!다크 엘프 무사들의 철권이 인정사정없이 박히자 비명만이 가득했다. 한참이나 폭행에 열중하던 그들은 날 쳐다보았다. 의사를 묻는 것이다.“이놈들! 이런 짓을!”아직 가르도의 입이 살아 있었다.“에이, 짜증 나게. 더 때려.”아까보다 한층 강한 주먹과 발길질이 이어졌다. 결국 가르도와 네 명의 연대장들은 피떡이 되어 기절했다.9/15 쪽

“뭐, 죽지만 않으면 심문하는데 지장없겠지. 끌고 가서 가둬. 시름시름 앓으면 된장이나 발라주든가.”“된장이 무엇입니까?”다크 엘프 무사가 고저 없는 목소리로 물어왔다.“아.”된장이라니. 별생각 없이 말해버렸다.뭐라 답하지? 고민하다 귀찮아서 대강 말했다.“있어, 똥 비슷한 거.”다크 엘프 무사는 감정이 없는 듯하면서도 약간 높은 목소리로 대답해 왔다.“똥. 똥입니까. 과연… 악당 중의 악당. 부상자에게 똥을….”이봐, 뭔가 오해가….그러나 뭐라 하기도 전에 다크 엘프 무사들은 떡실신한 그 다섯에게 똥을 바르기 위해 신속히 사라졌다.10/15 쪽

아아… 덧날 텐데.쩝, 모르겠다. 죽어봐야 용광로밖에 더 가겠어.“나머지는 어떻게 처리할까요?”잡힌 적의 장교나 적병은 많았다.일단 보자….간이 의자에 앉자 이브로스가 딱 뒤편에 선다. 기특한 것. 이런 금발 미녀가 병풍이니 그림이 살겠구나.우선 장교들이야 개전의 정이 현저하다고 해도 소용이 없겠지. 결론은 하나다.“장교는 모두 매달아.”“네! 주군!”삽시간에 주변에서 원한 섞인 외침이 터져 나왔다. 반항하는 자도 다수 나왔으나, 언데드 총병의 개머리판에 맞아서 나가떨어졌다.그리고 그들은 차례대로 교수대에 매달렸다.아군은 왁자지껄한 분위기에서 그걸 지켜봤다.대게 매달린 자는 10분에서 20분간 공중에서 바동거렸다. 이쪽의 교수형은 낙하의 충격으로 목뼈가 부러지게 하는 원리가 아니다.11/15 쪽

그냥 정말 매달 뿐이다. 사실 지구에서도 목뼈가 부러지게 하는 건 개발된지 얼마 안 되는 방법이었다. 중세나 근세, 심지어 근대에도 그냥 죽을 때까지 매달았다. 그렇게 하면, 형사 연구 사례에 비추어 볼 때 10분 이상씩은 걸린다 했다. 과연 그 연구가 틀린 게 아닌지 탑의 장교들도 비슷하게 걸렸다.다만 인간을 초월한 강자도 장교 중에 있었기에 그런 자는 내려서 목을 쳐야 했다.팅!경쾌한 소리를 내며 목줄 하나가 허공으로 튀어 올랐다. 묶여 있던 시체가 사라진 까닭이다. 이쪽 세상에 좋은 게 하나 있으니 죽으면 시체가 용광로로 가기에 소멸한다는 점이었다.피나 오물, 떨어진 장기 정도는 남지만 나머지는 사라진다. 그러니 귀찮게 시체 정리할 필요도 없고 전염병 걱정도 덜하다. 물론 육체 매매에 익숙한 내 입장에서는 돈이 허공으로 증발하는 느낌이었지만.물론 이건 흔히 먹는 것에게는 적용이 안 되는 부분이었다. 닭을 도축했는데 용광로로 가버린다면 어이없는 일이 아닐 수 없다.그나저나 다 매다는데도 상당한 시간이 걸리는구나. 교수대를 넉넉히 건설했는데도 이런다.결국 참지 못하고 손짓했다.12/15 쪽

“기다리기 어렵다. 나머지 처형자들은 목을 치도록.”“네!”피냄새가 싫어서 교수형을 했지만 지루한 건 더 싫다. 곧 비명소리와 함께 목이 잘려나갔다. 안 죽으려고 반항을 하고 몸을 틀다가 어깨가 갈라져 울부짖는 자가 있는 반면, 담담히 현실을 받아들이는 모습도 여럿이었다.아무리 용광로로 간다지만 억지로 가긴 싫은 법이다. 게다가 그곳에 가면 지금 자신의 일부를 잃어버리기 때문에. 그래도 그나마 자기 장비도 같이 용광로로 가지고 간 자들은 운이 좋다.사전에 특별한 조치를 한 자만이 그런 혜택을 누린다. 대게 비싼 장비나 가보를 가지고 있으면 그리 대비를 한다. 장교들은 거의 자기 장비와 함께 용광로로 간 반면 지위가 낮은 자들은 장비를 떨어뜨리고 몸만 사라졌다.자, 이제 저 거인들과 얘기를 해볼까?“골짜기 거인어를 할 줄 아는 자를 불러와.”“미리 데려다 놓았습니다.”이브로스의 보고에 만족한 듯 고개를 끄덕이고는 골짜기 거인에게로 향했다. 그리고 협상을 시작했다.나는 이 훌륭한 전투병을 죽일 생각은 없었다.13/15 쪽

어차피 용병이다.용병이 전투에서 패한 뒤 적군에 흡수되는 건 비일비재.합리적인 조건이라면 수긍할 것이다.물론 죽더라도 합류 안 할 이유가 있는 경우도 있겠지만 거인의 눈빛을 보니 그건 아닌 듯하다.분명히 지금 쌓아놓은 게 있겠지.용광로로 가서 수년에서 수십 년 있다가 오면 여자도 재산도 다 빼앗긴다. 죽기 싫어하는 의지가 그들에게서 느껴졌다.해서 나는 제안했다.“가르도가 준 것보다 1.5배를 주지. 나를 위해 돌을 던져줄 수 있겠나?”그 말에 골짜기 거인의 칩튼Chieftain임이 틀림없는(왜냐하면 블랙 드래곤의 비늘로 만든 갑주를 입었기에) 자가 대답해 왔다.“자비를 베푸신다면 소인과 수하들이 가장 무거운 돌조차 힘껏 던질 것입니다.”멋진 다짐이로군.“좋아. 나는 스트라이크를 원해.”14/15 쪽

티어7의 정예인, 골짜기 거인 21명이 합류했다.  ============================ 작품 후기 ============================*아무래도 전 부관 페티쉬가 있는 듯. 부관 포지션의 미녀면 가만 놔두기가 어렵군요. *독자님들 주말 잘 보내세요. ㅎㅎ15/15 쪽

< --  11-4. 프리 마켓  -- >골짜기 거인 21명 외에도 육지 두꺼비 이천여 명도 합류했다. 멋진 투창 능력과 투지를 보여준 포레스트 예티는 돌아갈 곳이 있었기에 합류를 거절했다.그래서 중 몸값을 치른 자만 보내줬다. 돈이 없는 경우는 몸값을 그들의 친족이 보내올 때까지 구류하기로 했다. 이렇게 얻은 수익이 15만 밀로, 생각지도 못한 짭짤한 수입이었다.아직 못 받은 돈이 3만 밀정도였는데 가족 구성원을 중시하는 포레스트 예티의 특성상 걱정하지 않아도 좋았다. 기다리면 다 받을 수 있는 돈이었다. 그 외에 다른 병종들은 합류하지 못했다.저주 받은 나무들은 성격이 더럽고 대화가 제대로 통하지 않았다. 태반이 불에 타거나 그을린 그들은 키퍼에게만 반응하고 따른다.외적인 내가 컨트롤 할 수 있는 게 아니었다.해서 병력을 시켜 남은 저주 받은 나무도 모조리 불태우게 했다. 그리고 갈색 드레이크는 대부분이 수장됐는데 흙을 파고 탈출하는데 성공한 몇도 참살되었다.이렇게 적군은 완전히 정리됐다.하지만 아군의 피해 역시 만만치 않아서 새로 모병할 필요가 컸다. 그래도 한 가지 다행이라면 적의 군자금과 물자로 엄청난 수익을 얻었다는 사실이었다.군자금은 무력 1억 1,200만 밀에 물자 역시 2,000만 밀 이상의 가치를 가지고 있었회1/15 쪽     

다. 결산해 보면 현재 내 재산은 2억 7,000만 밀 이상에 2,000만가량의 군수물자였다.“흠… 그건 그렇고, 높은 티어의 병종이 절실한데.”서류를 뒤적이며 말하자 곁에 있던 이브로스가 동의해 왔다.“이번에 고생하셨죠. 솔직히 계책이 잘 먹혀서 다행이지 돌발 상황이 왔으면 위험할 뻔했습니다.”결과적으로 잘 끝났지만 한 가지만 어긋났어도 일이 틀어졌을지도 모른다. 그리고 적의 정예를 피의 신수에게만 의지하는 건 불안하다. 상대 마법사 중에 뛰어난 자가 있어 소환수인 둘을 돌려 보내버릴 수도 있기 때문이었다.이쪽도 티어를 높여 대적할 필요가 있었다.      현재 티어를 가장 올리기 좋은 층은 지하층으로, 개발이 가장 잘 되어 있다는 점에 기인한다. 외부에서 들어오는 투자로 지하층은 활기가 넘치고 있었다. 또한 지상층과의 연결점을 열쇠로 연 후 개방해 놓은 상태라 언데드 상인들은 탑의 다른 층과 거리를 위해 여기저기 기웃거리는 중이라 한다.“일단 기획서대로 지하층에서 모병할 수 있는 병종을 끝까지 올려.”2/15 쪽

지하층에서는 티어7이 최대로 생각된다.아무리 최근 발전하고 있다고 해도 지하층의 역량에는 한계가 있는 법이었다. 다른 번듯한 층과 다르게 태생부터 거대한 감옥이었다는 게 어쩔 수 없는 부분이었다.그래도 티어7이면 한동안 버텨줄 수 있을 터.기대가 컸다.“많은 돈이 듭니다. 단번에 티어7까지 올리시면 대략 1억 3.300만 밀의 예산이 지출됩니다. 월 유지비는 220만 밀이 추가되고요.”“만만치가 않구나.”“그렇죠.”티어5의 사령술사를 모병하기 위해서 뼈다귀 탑을 건설할 필요가 있다. 이게 건설비 3,800만 밀에 월 유지비가 30만 밀이다. 그리고 티어6의 좀비 드래곤을 모병하는데, 4,500만 밀의 시체 구덩이를 만들어야 한다. 그리고 월 유지비가 70만 밀이 든다.마지막으로 티어7의 대식자를 뽑는데 5,000만 밀을 들여 벌레굴을 건설해야 한다. 이 굴의 유지비로 매달 100만 밀이 든다.최종적으로 정리해 보면, 지하층에서 모병할 수 있는 병종은 다음과 같았다.티어1-언데드 소총병.티어2-언데드 경기병.티어3-언데드 부사관.3/15 쪽

티어3-언데드 장교.티어4-쓰레기 뭉치 골렘.티어5-사령술사.티어6-좀비 드래곤.티어7-대식자.별로 폼은 안 나지만 각자 특성이 좋고 전장에서 끈질기게 살아남을 수 있는 병종이었다. 이중 좀비 드래곤 같은 경우는 몸의 전체가 드래곤은 아니다. 드래곤의 시체 일부를 다른 시체랑 짜깁기해서 드래곤과 같은 형상으로 만든 괴물이다.지능이 현격히 떨어져, 가서 죽이고 파괴하라는 간단한 지시만 받는다. 해서 전술적 운용이 제한되는데 대신 가성비가 아주 훌륭했다. 싸고 강했다.게다가 적에게 질병을 일으키는 불결한 숨결을 토하며, 전투 중 적의 시체를 먹고 몸을 보수할 수 있다. 더럽고 냄새나고 보기 기괴해서 그렇지, 전투에서 효용이 발군이었다.그리고 최종 테크인, 티어7의 대식자는 지하에서도 볼 수 있는 웜의 일종이었다. 몸길이는 30미터로 사이클롭스 이하의 생물은 단숨에 삼켜버리는 무시무시한 능력을 가졌다. 또한 길고 단단한 몸 때문에 급조 성벽의 역할까지 해줄 수 있는 특이한 병종이었다. 4/15 쪽

이런 녀석들이 합류하게 된다면 훨씬 효율적인 싸움이 가능하다. 다만 한 가지 고려해야 할 건, 너무 많은 병종이 섞이면 문제가 발생할 수 있다는 사실이었다.우습게도 천적 관계가 성립해 한쪽 병종이 한쪽 병종을 약탈하거나 잡아먹을 수도 있다. 아직까지는 별문제 없지만 앞으로 신경 써야 할 사안이었다.“그래도 어쩔 수 없지. 앞으로의 험난한 싸움에 대비하기 위해서는 군비를 늘리고 병력을 증가하는 수밖에. 브라흐에게 어서 빨리 티어7까지 모병할 시설을 확충하고, 쓰레기 뭉치 골렘을 추가로 보내라고 해.”이번에 훌륭한 활약을 해준 쓰레기 뭉치 골렘은 안타깝게도 모조리 쓰러지고 말았다. 냄새나는 쓰레기 덩어리라 그렇지 가격도 합리적이고 건실하게 운용할 수 있어서 좋았다.“그럼 전 일처리를 하러 나가보겠습니다.”꾸벅 인사하는 이브로스에게 고개를 끄덕여줬다. 그녀가 나가자 나는 가르도에게 개인적으로 빼앗은 마법 물품을 살폈다.탁자 위에 있는 그것은 키였다. 어제 자동인형술사 라무스가 승전을 축하하기 위해 온 김에 이것의 사용도를 알려주었다.5/15 쪽

이 열쇠는 원하는 층으로 가게 해주는 열쇠였다. 잠긴 층이 아니라는 전제하에 말이다. 허공에 꽂아 군대가 이동할 수 있는 관문을 만들 수 있다. 내장된 마법에 한계가 있어 앞으로 2회 밖에 안 남았다고 한다. 보통 4, 5회분의 힘이 담긴다.한데 군대가 아니라 개개인 몇이 이동하는 거면 수십 회 이상 사용할 에너지란다. 가고 싶은 곳이 있으면 한 번 방문해도 좋을 거라고 라무스가 말했다.추천할 곳이 없냐고 했더니 그제야 생각난 듯 한 가지를 알려줬다.“층에는 중립층이 몇 개 있네. 그중에 37층이 재미있지.”37층은 중립으로 자유 시장이 들어서 있다고 한다.탑에서 필요한 걸 구하는 모든 세력이 방문하는 곳으로 싸움은 엄격히 금지되어 있다. 단순히 규칙의 문제가 아니라, 37층을 강력한 반신격이 다스리고 있기 때문이다. 그리고 37층의 시장에는 온갖 물품이 즐비한데 고대 마법의 엄청난 비보조차 장물로 떠돈다니, 실로 흥미가 동했다.마침 시간도 나고 하니, 한 번 방문해 보는 것도 괜찮겠지.열쇠를 이리저리 둘러보며 살짝 고개를 끄덕였다.그렇다면 누구와 함께 갈까?이리저리 생각하다 다 귀찮아서 그냥 혼자 살짝 다녀오기로 했다.이브로스를 다시 불러서 부대 관리를 부탁하고는 슬쩍 길을 나섰다. 오래 걸리지는 6/15 쪽

않을 것이다.단순히 물정 파악을 하러 간달까.라무스에게 37층이 어떤 곳인지, 의심받지 않기 위해선 어찌 행동해야 하는지 이미 다 들었다. 그래도 혹시 모르기에 형상변형물약을 마셔서 보통의 인간으로 화했다.타천사인 상태에서 키가 1.8미터로 작아지고 네 장의 날개가 없어진 모습이었다.좋아, 가서 뭐 필요한 것도 있으면 사와야지.쇼핑에 크게 취미는 없지만 새로운 곳에 간다니 흥미가 동했다. 자, 그럼 적당히 아무도 안 보는 곳에 관문을 생성해 볼까?지금 주둔 중인 7층은 열대성 지역이라 숲으로 조금만 들어가도 그 모습이 보이지 않게 된다. 남몰래 사라지기에는 제격이었다. 스으윽, 스윽.숲을 헤치고 들어가서 열쇠를 꺼냈다.사용법은 라무스에게 들었는데 간단했다. 솔직히 이제 이런 건 사용법을 듣지 않아도 대강 알 수 있다.전자 제품 같은 걸 원주민에게 주면 도무지 어떻게 작동하는지 모를 것이다. 하지만 한국의 보통 사람이라면 특별히 기계치가 아닌 이상 처음 보는 것도 다 다룰 줄 안다. 영 모르겠는 것이라도 누르다 보면 결국 다 파악할 수 있다.마법 물품도 그와 같은 이치다.7/15 쪽현재 내가 가진 두 개의 아스가르트 급 마법 물품인 대지의 기둥과 그림자 발톱도 거의 파악이 끝난 상태였다. 다만 문제가 없는지 시험할 필요가 있었는데 최근에 바쁘다보니 하질 못하고 있었다. 아무래도 아스가르트 급이라 오용하면 그 반동이 엄청나서 실전에서는 파악한 기술의 사용을 자제 중이었다. 그만큼 몰린 적도 없었고. 하나 이제 하나라도 강화할 게 있으면 강화해야 하는 만큼, 반드시 정리할 부분이었다.좋아, 일단 가볼까.열쇠를 허공에 꽂고 마력을 집어넣으며 돌렸다.기본적인 센스만 있으면 다룰 수 있는 간단한 마법 물품이었다. 그리고 37층을 마음속에서 선택했다.지이이이잉-.마력이 울리는 소리와 함께 휘황찬란한 빛의 문이 나타난다.그런데 그때 방해를 받았다.뒤에서 기척이 느껴졌던 것이다. 매우 은밀했지만 날 속이기에는 무리였다. 그러나 적이 아니었기에 잠자코 있었다.“주군!”8/15 쪽

막 돌아보려는데 누군가 나를 와락 끌어 앉아 들어 올렸다. 갑자기 이럴 줄은 몰랐기에 약간 당황했다.달콤한 향기와 함께 부드러움이 전신을 감싼다. 그리고 볼에 뽀뽀가 이어졌다.“으읏.”“작아진 주군, 귀여워요!”누군가했더니 아라크로엘프 프린세스였다.상체는 놀랄 정도의 미녀지만 하체는 커다란 거미인 그녀다. 어쩐지 제법 은밀하게 접근한다 했더니 이 녀석이었나. 한데 어떻게 알고 따라붙은 거야?그 점을 물어보니 그녀가 날 내려놓고 자랑스럽게 말했다.“저는 언제나 주군만 보고 있는 걸요. 후훗!”무섭다.무서워, 스토커가 이런 기분일까?거미 여인의 사랑은 달갑지 않은데. 게다가 결정적으로 남자였잖아. 물론 육체의 영향으로 완전히 여성화되어 버렸지만. 어쩐 이유에서인지 내게 반해서 근래에 계속 쫓아붙는 중이다. 그래도 매정하게 내치지 못하는 게 여러 가지로 헌신적으로 봉사해 9/15 쪽

주기 때문이었다.이번 싸움에도 극히 위험한 진입로에서 끝까지 버텨냈다. 그런 공이 있는데 미안해서라도 어찌 막 대하겠는가. 그래도 거미의 하체는 사절이야.“그, 그래? 나 같은 게 뭐라고. 하하.”어색하게 웃자 그녀는 더욱 달라붙었다.“주군 같은 남자가 또 어딨다고요. 그나저나 인간으로 변한 거 너무 귀여우세요.”다시 볼에 뽀뽀를 하려기에 살짝 피했다. 그러자 그녀는 쾌활하게 웃는다. 삐칠 법도 한데, 확실히 성격은 굉장히 좋다.“역시 반은 거미라서 싫다 그거지요?”“뭐….”“후후훗! 확실히 벌린 뒤에 쑤실 수 있어야 남자 입장에서는 즐겁겠죠. 저도 남자던 시절이 있어서 그건 잘 알아요.”뒤에 한 말 같은 건 하지 않아도 될 텐데.항아처럼 예쁜 얼굴로 그런 말을 하니 식겁하지 않을 수 없다. 어쩐지 트랜스젠더를 보는 기분이기도 하고.10/15 쪽

“그건 걱정하지 마세요. 꼭 저를 안게 되실 거예요. 곧 사람으로 변신할 수 있는 주문을 찾아낼 테니까요.”“변형주문이라면 어렵지 않게 구할 수 있잖아?”“그건 일시적이잖아요. 반영구적으로 변할 수 있는 걸 원해요, 저는.”그런 주문이 있다면 인간형 폼이 메인이 될 것이다. 필요에 의해 전투가 가능한 반 거미 형태로 변하는 게 되고.“왜 굳이 인간으로 변하고 싶은 거야? 지금으로도 충분히 강한데.”티어로 따지면 그녀는 8이나 된다.그 거대한 골짜기 거인도 죽여버릴 수 있단 얘기니 실로 영웅이란 말이 어울린다.평범한 골짜기 거인이라면 2:1은 낙승이고, 어쩌면 3:1까지 가능할지도 모른다. “그거야….”그녀가 씩- 웃으면서 결국 다시 볼에 뽀뽀해왔다.“어디 사는 누구 때문이에요.”11/15 쪽

고맙긴 한데, 이걸 어쩐다.쩝… 일단은 그냥 관망하자. “그런데 말이야.”“네, 주군.”“너 이름이 뭐야? 그러고 보니 여태 이름도 모르는구나.”“흠….”잠시 고개를 갸우뚱하던 그녀는 없다고 대답해 왔다.“없어?”“남자이던 시절에는 있었지만 그때 이름은….”“됐어, 그건 말하지 마. 너 말이야. 앞으로 남자던 시절 얘기하면 맞을 줄 알아.”“하응, 설마 채찍질? 그런 거 좋아하세요?”대체 무슨 오해를 하는 거야.성질나는데 지저로 돌아가면 카르시오나를 채찍질해야겠다. 여자를 채찍으로 때리고 싶은 욕구는 없지만, 하고 싶으면 그 노출녀 고양이한테 풀어내면 된다.코이루스나가 그녀의 의지를 잘 꺾고 있을는지 모르겠네.“안 좋아하니까 엄한 상상하지 말고.”12/15 쪽

“…아깝네요.”그런 건 좀 아까워하지 마라.“뭐하면 내가 지어줄까?”“정말이요?”깜짝 놀라며 기뻐하는 그녀. 머리 위쪽에 있던 몸이 허리를 굽힌 탓인지 아래로 내려왔다. 거미 하반신의 높이가 높기에 1.8미터인 내 키로 정면을 보면 그녀의 배꼽 아래가 보이는 정도다.“이름 정도야 지어줄 수 있지. 뭘 그리 놀래?”“지어주세요! 평생 사용할게요. 설령 똥이라고 해줘도 그 이름은 가장 소중하고 자랑스러울 거예요.”그럴 리가 있냐. 남의 이름을 똥이라고 붙이다니 대체 날 뭐로 보고.음… 하반신이 험하긴 해도 일단은 여자아이니까 귀여운 이름을 붙여주자, 쓸데없이 복잡한 이름 말고 간단한 게 여자 이름으로는 좋지.보비나 네리처럼 말이야.잠시 생각하던 나는 그녀에게 이름을 선물했다.13/15 쪽

“미아. 어때?”“호호, 귀엽네요. 어쩐지 고양이가 우는 소리 같네요. 미아미아~ 이렇게요.”“맘에 들어?”“네! 완전 맘에 들어요.”좋아하니 다행이다.“것보다 어디 가시는 거예요? 주군.”딱히 비밀로 할 일은 아니었기에 행선지를 알려줬다. 37층에서 암살 위험이 없는 건 아니지만 대체로 안전한 편이었다. “정말이요? 저도 같이 가요! 분명히 그런 곳이라면 제가 찾는 주문이 있을지도 몰라요.”흠, 태도는 놀이 공원에 가고 싶어하는 아이 정도로 보이는데. 크게 상관없겠지. 이번 전투에 공훈도 크고 하니 데려가서 맛있는 거나 먹이자.“좋아, 그럼 가자. 관문이 곧 닫힐 거야, 서둘러.”“네!”14/15 쪽

============================ 작품 후기 ============================*보너스컷인 바페 수영복 일러스트를 의뢰했습니다. 아직 후원금이 부족해서 일단 제 돈으로 벌충했습니다. 후원 다 받고 의뢰하면, 여름이 다 갈 듯해서요. 수영복인데 여름에 나와야지요. 그쪽 일러스트레이터 분도 일이 밀려 있고 그래서 바로 시작할 수 있는 게 아니거든요. 보니까 최근까지 모노가타리 동인지 그리고 계시던... ㅎㅎ 아무튼 일러스트에서 언더붑이라고 하나요? 그걸 좀 중시해 달라고 부탁했습니다. *후원 쿠폰 보내주신 늘하던대로, spyair 님께 감사드립니다. spyair 님께서는 100장이나 보내주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 후원 단독 1등이시네요! 바페 누님의 수영복 일러를 위해 사용하겠습니다.15/15 쪽

복 일러를 위해 사용하겠습니다.복 일러를 위해 사용하겠습니다.장이나 보내주셨습니다. 감사합니다. ㅎㅎ 후원 단독 1등이시네요! 바페 누님의 수영복 일러를 위해 사용하겠습니다.< --  11-4. 프리 마켓  -- >37층의 자유 시장에 도착하고 느낀 점은 ‘복잡하다’였다. 도떼기시장 같다고 해야 할까. 합법적인 노점들 뒤로는 어쩐지 장물을 취급할 것 같은 으슥한 곳도 많았다.“눈감으면 코 베어 가겠구먼.”시장의 번잡함에 질렸다는 듯 말하자 미아가 깔깔거렸다.“호호호, 재밌는 표현이네요. 주군.”“그래?”하긴, 한국 속담이니 여기선 참신하기도 하겠지.사실 차원 이동을 하면 멋대로 가져다 쓰고도 표절 시비에 안 말려들어서 좋다. 어쩌면 지구의 불세출의 명작 중에도 차원 이동자가 다른 차원의 걸 갖다 쓴 경우가 있을지도 모르겠다. 맘 같아서는 외계인 같이 몇몇 네임드 작가를 용의선상에 올리고 싶은데 말이야.“꺄읏! 지나가는 사람이 밀어서.”회1/13 쪽     

갑자기 귀여운 비명과 함께 미아가 달라붙어 팔짱을 낀다.팔을 압박해 오는 멋진 가슴의 감촉 때문에 소름이 돋았다. 지금 이 녀석은 일시적으로 인간형으로 변한 상태다. 주변이 복잡했기에 덩치가 큰 거미 형태로는 움직이기 어려웠기 때문이었다.인간형인 미아는 우아하고, 고혹적이며, 어쩐지 거미 독처럼 위험해 보이는 여성이었다. 그 때문에 혹하긴 했으나 나는 애써 정신을 차렸다.이 녀석은 남자라고.스스로 강하게 그리 다짐하다 혼란이 밀려왔다.아니, 아직도 남자인가?이제는 여자잖아?…갈수록 뭐가 뭔지 알 수 없게 된다.게다가 이런 혼란에 기름을 붓는 결정적인 물음이 이어졌다.“주군.”“응?”“제 근본이 다크 엘프일 거라고 생각해요?”“뭐?”전혀 고려하지 못한 문제였다.2/13 쪽

예전에 다크 엘프 무사였기에 그저 당연히, 이 녀석은 전에 남자였어라고 판단했었다. 그리고 그 영혼까지 당연히 사내리라 여겼다. 한데, 다크 엘프도 거쳐 간 육체라면, 그녀의 영혼이 남자인지 여자인지, 아니면 둘 다 아닐지, 판단할 수가 없다.“후훗, 주군의 혼란스러운 얼굴 귀여워요. 사실 제가 남자일까요? 여자일까요? 확실히 예전의 전 마초적인 모습이었죠. 하지만 그게 살아남기 위한 연기일 수도 있지 않을까요? 사실 내면은 매우 여성스러워서 마법 지퍼에 몰래 여자 속옷을 모은다든가….”“그건 그냥 명확히 변태잖아.”“그래요! 전 여자가 좋은 변태였어요!”이 녀석, 날 놀리면서 신이 나 있었다. 괘씸해서 꿀밤을 한 대 때려주고는 팔을 빼냈다. 그러자 다시 문어처럼 달라붙어 팔을 휘감는다. 오늘 절대 팔짱을 빼지 않을 기세다.못 살겠구먼.이런 타입은 오랜만이네. 아니 처음인가?넬라가 굉장히 열정적이긴 했으나 이런 끈끈한 느낌은 아니었다.화염녀답게 화끈했지.그리고 넬라의 유혹은 거절할 수 있는 성질의 것이 아니었다. 한눈에 반해버린 멋진 여자다, 그녀는. 슬쩍 나도 모르게 미소를 짓자, 갑자기 허리가 따끔했다.3/13 쪽

“지금 무슨 생각해요! 다른 여자 생각하죠?”뜨끔.뭐랄까…, 어쩌면 이 녀석. 여자가 맞을지도 모르겠다.여자 특유의 육감이 날카롭게 살아 있으니까.아니, 그건 그렇고.내가 내 여자 생각하는데 왜 죄스러워해야 하지?남편이 아내를 그리워하는 건 아름다운 일이다.“그래, 집에 두고 온 예쁜 마누라 생각한다. 뭐 그게 잘못이냐?”“이잇… 그럼 저도 마누라 시켜줘요.”이쯤에서 끊도록 하자. 더 얘기하다가는 말려들겠다.무시하고 이제 시장을 살피기 시작했다. 더 상대해 주지 않자 미아는 입이 댓자나 나왔지만 곧 헤실헤실 다시 웃었다. 역시 성격 하나는 서글서글하구먼. 바페랑 비슷한 느낌이다.그러고 보니 바페 아줌마께서는 뭐하고 계시려나?메이니를 제자로 키울 때는 괜찮으셨을 텐데 이제는 많이 심심할 듯하다. 아무래도 바페의 귀환도 생각해 봐야 하는 거 아닌가?4/13 쪽

다만 그녀의 격에 맞는 육체를 구하는 게 쉬운 일이 아닐 듯하다. 이 문제에 대해 냉혈의 여제를 다시 만나게 되면 의논해 보는 게 좋겠다. 언니를 정말 사랑하고 있는 그녀인 만큼 무심했던 나와 다르게 구체적인 계획을 몇 년 전부터 진행 중이리라.“맘에 드는 게 없으세요? 주군.”“그건 아니고 너무 복잡해서. 그리고 애초에 쇼핑 목록도 없었어. 오늘은 견문을 넓히기 위해 온 거니까 아무것도 안 사도 괜찮아.”대화 도중에 갑자기 저 멀리서 "크하하하! 비급에 이어서 절세병기인가! 내가 가는 길 언제나 빅토리! 이제 천하제일미만 덮치면! 으흐흐흐흣!"란 익숙한 목소리가 들려왔다. 분명히 기억에 있는 음성인데. 한데 어쩐지 피곤한 느낌이 들어 그냥 무시했다.누구 하나가 떠오르긴 하지만, 아닐거야. 설마, 아니겠지. 그때 나란히 걷던 미아가 물어왔다.“그렇구나. 그럼 경매장에 가볼래요?”“경매장? 갑자기 왠 경매장?”“아… 그게 말이죠.”뭔가 중요한 이야기가 있나 보다.5/13 쪽

내가 모르는 사이에 정보를 취득한 건가.제법이잖아, 이 녀석.“응, 어서 말해봐.”“뽀뽀해주시면 말해줄게요.”“…….”잠시나마 기특하게 여긴 게 바보 같다. 말없이 돌아서 가버리자 미아가 매달린다.“주군, 잘못했어요! 잘못했어요, 말할게요. 말할게요. 버리고 가지 마세요.”“또 헛소리하면 진짜 버린다.”“에이~ 거짓말. 안 버릴 거면서.”내가 진짜 못 살아.어쨌든 그녀에게 얘기를 들을 수 있었는데 중요한 열쇠가 출품된다고 한다.“잠긴 층 하나를 통째로 얻을 수 있는, 지배자의 열쇠의 위치가 그려진 지도가 출품된다고 해요.”잠긴 층들은 종류가 다양하다.지금 말하는 잠긴 층은 접근이나 개발이 불가능한 지역을 말하는 것이다. 접근이나 6/13 쪽

개발이 안 되는 건 마법이나 여태 정치적 사정 등 다양한 이유가 있다.탑에서 다스리는 층이 많다는 건 그만큼 영토가 넓다는 이야기다. 확실히 끌리는 이야기긴 한데 또 층을 늘리기는 무리인 것 같아 내키지가 않는다. 누가 들으면 전형적인 서민 마인드라고 할지도 모르겠으나, 일단 내가 가진 층을 개발하는 게 우선이 아닐까 싶다.“그런데 특이한 게 하나 더 있어요. 그 열쇠가 말이죠. 우리가 일반적으로 생각하는 그런 열쇠가 아니래요. 오래전에 죽은 권능을 잃은 반신격의 육체라고 해요.”반신격은 신격의 위가 낮긴 하지만 어쨌든 신격.죽어도 용광로에 가지 않는다.애초에 죽기도 어렵지만 이미 탑의 시스템에서 벗어난 자들이다. 그런 자가 죽었으니 육체가 사리지지 않고 남은 건 이해할만 했다.그리고 ‘권능을 잃은’도 간단한 문제다.하드웨어만 남고 소프트웨어는 없단 소리. 바페의 빛 같은 권능을 못 쓰지만 반신격의 격에 맞는 초월적인 육체는 그대로란 소리다.흠… 그거 내가 사용할 수 있을지도?그간 고대의 탑에서 얻은 육체들은 용광로로 가기 때문에 어떻게 손을 쓰지 못했다. 물론 얻어도 그 육체가 영혼석 시스템에 편입된 게 아니라 개조가 될지 장담하기 어렵다.7/13 쪽

하지만 한 번 연구는 해보고 싶었는데 육체가 사라져 그럴 기회가 없었다. 그런데 기회가 온 것이다. 정수를 내게 넘기고 용광로로 간 한겨울의 차르와 달리, 온전하게 반신격으로 죽은 육체다.잘하면 탑 밖으로 가져가서 제대로 연구해 볼 수 있을지 몰랐다. 게다가 정수라면 이미 가지고 있다.드디어 내가 온전한 반신격이 될 기회가 온 건지도 모른다.설령 정수가 그 반신격의 육체와 호환성의 문제로 안착하지 못해도 괜찮다. 그때는 바페의 빛을 현현하면 되니까. 현현을 하고도 전혀 몸에 무리가 안 가는 육체라니, 매력적이다. S1등급이 된 탓에 육체가 망가지는 일은 없지만 저번에 얼마나 피로했는가. 적은 물리치면 물러나지만 피로는 충분한 휴식 전에는 물러나지 않는다.전사에게는 큰 적이라 할 수 있다. 하니, 그런 피로를 피할 수 있는 신 육체는 무척이나 값지다.결론적으로 말하면.하드웨어는 권능을 잃은 반신격의 육체고, 이를 돌릴 OS가 한겨울의 차르가 준 정수와 바페의 빛, 이 두 가지인 것이다.게다가 보너스로 한 개 층까지 딸려올지도 모른다.아마 죽은 반신격은 그 층의 본래 주인이겠지. 그리고 그가 죽고 층이 잠겨 누구도 얻지 못한 상태이고. 한데 지금까지 그 권능을 잃은 반신격의 육체 행방이 오리무중이었으나, 이번에 지도가 발견되어 출품된 모양이다.8/13 쪽

타천사의 영민한 머리 탓에 단편적인 단서만으로도 이 정도 추리하는 게 가능했다.“가보자. 아직 시간 많으니까.”“좋아요, 그건 그렇게 주군. 불초 미아가 모처럼 쓸모 있는 소리를 했으니 그 귀여운 입술을 제게… 아앗! 버리지 말라고요! 주군!”뒤에서 시끄럽게 구는 미아를 내버려두고, 경매장의 위치를 물어 경쾌하게 나아갔다.그리고 나는 큰 충격을 받게 된다.가볍게 몸이 떨려온다.지금 눈앞의 말도 안 되는 상황에 말이다.그 지도란 건, 정말 상상을 초월하는 것이었다.이러니 입장이 극히 까다로웠구나. 경매장 입구에서 미친듯한 돈지랄을 한 뒤에야 들어올 수 있었는데, 이런 거라면 이해할 만하다. 이러니 그랬지.오히려 수상쩍은 날, 돈 하나만 보고 들여보내 준 경매장의 관대함에 고개가 숙여진다. 인생의 문제 10개 중의 9개는 돈으로 해결할 수 있다는데, 새삼 금전제일주의를 외치게….9/13 쪽

아니지.아니야.지금 중요한 게 그건 아니다.아무래도 스스로도 패닉이 좀 온 듯했다.그도 그럴 것이.그 열쇠가.파블레였기 때문이다.덴 강의 싸움에서 나와 겨뤘던 12사도 중 하나인, 이중인격의 미녀.보통 때는 ‘이라’라 불리는 인격이 나와 있던데 격전 중에 ‘파블레’라 불리는 왈과닥 여자가 튀어나왔었다.둘을 구별하는 건 성격과 인상으로 너무나 명확히 갈리기에 어렵지 않다. 외형적 특징이라면 머리칼 색이 변하는 정도다. 이라는 연한 보라색 머리칼을 가졌고 파블레는 좀 더 색이 진한 편이다.그리고 그녀는 반신격과 겨룰 수 있을 정도로 대단한 인물이다. 한데 지금, 포승으로 꽁꽁 묶여서 경매장에 끌려나와 있었다.현재 파블레의 인격이 발현된 듯한데, 매우 원통한 표정으로 사방을 노려보고 있었다. 입에 재갈이 물려서 말은 못하는 상태였다.10/13 쪽

대체 어떻게 당한 거지?아무리 고대의 탑에 기인이사가 많다지만 그녀는 12사도로 불릴 거물이다. 야비한 수법인, 저주나 독 따위로는 어림도 없다.한데 곧 사회자의 말에 의해 사정을 알 수 있었다.“모두 놀라셨을 것을 짐작합니다. 그 유명한 12사도 중 하나인 이라가 여기에 묶여 있다니요. 하지만 그녀가 진짜 이라라는 걸 보증합니다. 왜냐하면 그녀를 잡은 건, 다른 12사도 중 3인이니까요.”하?당황스럽지만, 그렇다면 이해할 수 있다.아무리 거물이라도 동급의 세 명을 어떻게 당하냐.뭔가 알 수 없는 배신행위가 있었던 모양이다.사회자의 말은 그 사이 계속 이어졌다.“아직 어리둥절해하실 것 십분 이해합니다. 하지만 본 경매장의 뿌리 깊은 역사와 명예에 걸고 얘기하는데, 그녀가 지도가 맞습니다. 여러분께서 고지식함이라는 불합리성을 버려주신다면, 지도가 양피지로 만든 평평한 물건이어야 한다는 법이 없다는 걸 동감하실 겁니다.”세상에.11/13 쪽

그녀가 층을 소유할 수 있는, ‘권능을 잃은 반신격’이 숨겨진 장소의 지도라고?“다만 고객님들께 안타까운 말씀을 드리면, 이 상품에게는 어이쿠 이런! 노려보는 게 매섭군요. 저는 심장이 약한지라 전례가 없긴 합니다만 정정하겠습니다. ‘그녀’라고 말이죠. 그녀는 잡힌 게 화재일 정도의 거물이라 기아스 같은 의식을 강제하는 주문은 걸리지 않았습니다. 고객 여러분께서 자신만의 특별한 비술이 있으면 모르겠으나 고분고분한 잠자리 하녀가 될 일은 없다는 것입니다. 안타깝게도 저 눈부신 미모에도 불구하고 말이죠. 하니, 순수하게 지도로 쓰실 고객님께서만 입찰하시는 게 좋을 듯합니다.”죽으면 용광로로 가는 탑의 시스템상 그녀가 살해당할 일은 없을 것이다. 기껏 비싼 돈 주고 산 지도를 파기할 바보가 어딨겠는가.하지만 그 사이 당할 온갖 굴욕은 상상만 해도 아찔한 일이다. 의식을 강제할 수 없으나, 그렇다고 능욕하는 게 불가능한 건 아니다. 제압된 상태니 억지로 범하면 그만이다. 섬뜩할 정도로 완벽한 이목구비를 가진 그녀다. 저 날카로운 인상의 미녀는 사내의 정복욕을 자극하는 도도한 꽃이었다.아니.그런 것을 생각하기 전에 12사도나 되는 입장에서 이리 경매장 물품으로 팔려나온 것으로도 다시 없을 굴욕일 터였다. 내가 알기로 12사도는 서로 반목하기는 하지만 힘의 균형이 잡혀 있는 걸로 알고 있다.12/13 쪽

서로 싫어해도 12사도라는 카테고리 안에 묶여 있어야 중립인 자신들이 안전해지기 때문이었다. 그래서 지금 상황은 굉장히 의외였다.무슨 일이 있었던 걸까?============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 보엠 님 감사합니다.13/13 쪽

< --  11-4. 프리 마켓  -- >내가 고민을 하는 사이에 경매는 계속 진행되었다.입찰을 받는 차례가 오자 여기저기서 난리가 났다.각자의 목적은 달랐다.지도를 원하는 자.극상의 미녀를 탐하는 자.12사도의 무력을 이용하려는 자.다 각자의 이유로 돈을 퍼부어댔다.가격이 기하급수적으로 올라간다. 나는 1억 밀이 약간 넘는 금액이 있다. 탑 안에서 쓰는 화폐가 다르긴 하나 금이 통하는 건 마찬가지다. 일단 낙찰만 되면 충분히 금전을 지불할 수는 있다.물론 그렇다고 저 파블레를 구하려는 건 아니다.내가 사이코도 아니고 얼마 전까지 칼부림한 상대에게 동정심이 생길 리가 있겠는가. 좀 불쌍하긴 하지만 고소하다는 감정 역시 없지 않다.적의 몰락은 지켜보는 입장에선 즐거우니까.내가 입찰을 할까 망설이는 이유는 지도 때문이었다.온전한 반신격의 육체라…. 마치 OS는 별매라는 옵션이 붙은 것 같았다. 괜찮아, 이쪽은 이미 OS를 두 개나 가지고 회1/14 쪽     

있으니까. 하니, 염가에 나온 물건에 혹할 수밖에.“12번!”“6번! 손님!”“32번!”그 사이 경매사의 힘찬 목소리가 이어졌다. 어쩔까?그때 굴욕에 젖은 분한 표정의 파블레와 눈이 마주쳤다.동공이 일순간 커지는 게 깜짝 놀라는 기색이 역력하다. 어쩐지 음성 지원이 되는 느낌이다. 어떻게 네가 여기? 라고 그녀는 말하고 있었다.어떻게긴 어떻게. 쇼핑하러 왔지.피식.살짝 비웃음을 터뜨리자 파블레가 수치심으로 가득한 표정을 부들부들 떨었다.여태 멀쩡하던 볼도 붉게 달아올랐다. 아무래도 지금 심경은 최악이겠지. 지난번에 매혹 마법에 걸려 엄청난 소리를 하다가 도망간 그녀다. 오빠에게 처음을 준다, 였었나?그녀에게 있어 내 존재 자체가 흑역사, 지우개로 지우고 싶은 오점이다.2/14 쪽

그런데 도망치고 싶은 과거가 가장 최악의 순간에 정면으로 나타났다. 접싯물이라도 있었으면 당장 코부터 박았으리라.하나 깨소금맛도 잠시, 너무 무력화 되어 있는 상대방이다 보니 더 이상의 승리감은 느끼기 어려웠다. 오히려 측은지심이 든다.불쌍한 녀석.분명히 엄청 강간당할 텐데, 차라리 내가 사서 지도 역할만 하게 한 뒤에 풀어줄까? 대신 다시는 덤비지 않겠다는 마법적 맹약을 받을 필요는 있겠지.나쁘지 않은데?사실 반신격과도 겨룰 수 있는 강자인 그녀와 척을 진 것도 심각한 문제다. 확실히 매혹 마법은 비열한 수였다. 한눈에 봐도 도도하기 짝이 없는 그녀에게는 심리적 치명타였음이 자명하다.해서 어떻게든 내게 복수를 하려 할 터. 배에 도마를 넣고 다닐 수도 없고, 아무래도 앞으로의 밤 길이 불안하긴 하다.그러니 이 기회에 은혜를 입힌 뒤에 상쇄하는 것도 괜찮겠다.덤으로 권능을 잃은 반신격의 육체와 한 개 층을 얻을 수 있으니.그런데 곧 내가 탑의 주민이 가진 저력을 얕봤다는 걸 알 수 있었다. 경매 금액이 1억 밀에 해당하는 수준을 넘어섰기 때문이었다.현재 내 재산은 1억 3,786만 밀.3/14 쪽얼마 전에 지하층의 모병을 티어7까지 하기 위해 무리해 1억 3,300만 밀을 써서 그렇다. 그리고 여기서 최대 동원해도 1억 밀이다. 나머지는 비상금으로 남겨둬야 했다.한데 입찰금이 순식간에 1억 밀을 넘어버린 것이다.맙소사.내 손을 떠나버렸다. 하긴, 그녀는 단순히 눈부신 미녀가 아니니까. 미녀 정도면 몇백만 밀이면 충분히 가능하다. 과거 네리의 육체 역시 400만 밀 정도가 아니었는가(물론 400만 밀이 낮은 금전은 아니다. 한국 돈으로 환산하면 수백억이니까).그러나 반신격의 육체와 한 개 층을 점령할 수 있는 그 가치가 훨씬 주목받고 있는 것이다. 단순히 파블레의 미모에 혹했던 자들은 이미 경쟁에서 다 떨어져 나가고 야심만만한 재력가만 남았다.물론 이쪽 탑의 주민은 육체를 활용하지 못하나, 이번에 이 반신격의 몸은 잠긴 층을 열고 지배하게 해주는 열쇠로 받아들여지고 있으니 충분히 그 의미가 있었다.해서 지금 모두 한 개 층을 가질 가능성을 보고 덤벼드는 것이었다.안 되겠구먼.“일어나자, 미아.”“네, 주군.”4/14 쪽

금의 규모가 달라지자 미아도 일이 그른 걸 알아챈 모양이다. 군말 없이 따라나선다. 그녀야 어차피 아무래도 상관없는 듯했다.떠나면서 잠깐 파블레와 눈이 마주쳤는데 어쩐지 가지 말라는 듯 보였다. 흠… 아무래도 눈빛을 잘못 읽은 거겠지. 매혹 마법의 여파가 약간 남아 있거나.그저 미안하다는 듯 어깨만 으쓱하고는 문가로 향했다.한데 그때.콰아아아아아아앙!강력한 폭발이 일어났다.세상이 하얗게 변하고 열기가 일대를 뒤덮는다.그 순간, 타천사의 날개가 등에서 튀어나와 나와 미아를 감쌌다.깃털에 불이 붙어 타올랐으나 신경 쓰지 않았다. 그리고 폭파의 위력이 사라지자, 얼음의 힘을 불러일으켜 불길을 껐다.“주군! 괜찮으세요!”내 품에서 나온 미아 역시 순식간에 전투형 폼으로 변했다. 하반신이 거미가 된 그녀는 박력 넘치는 모습이었다.5/14 쪽

“괜찮아.”주변이 피투성이였다.다행히 나는 뒤쪽 문으로 빠져나가기 직전에다, 날개로 감싸기까지 해 큰 피해는 없었다. 한데 폭탄에 직격 당한 경매장의 고객들은 대부분 사지가 터져 있었다.그중 몇몇 강자는 멀쩡했기만 그들도 깊은 부상을 입었다. 폭탄 테러는 정말 참혹하구나.누가 이런 짓을.한데 그때 붉은 천을 몸에 묶은 일단의 무리가 난입했다.“크하하핫! 멋지게 터졌군!”“내 작품이야! 보너스를 줘야한다고 리더!”“물론이지!”광기 어린 목소리다. 나는 그들이 누군지 즉각 알아볼 수 있었다. 붉은 천은 아나키스트의 상징이었다.미친놈들.중립층까지 습격할 줄은 상상도 못했다.아무리 아나키스트가 막나가기로소니 지금껏 이런 일은 없었다. 분명히 이 테러 행위는 엄청난 후폭풍을 일으킬 것이다. 하나 지금은 그게 중요한 게 아니었다.6/14 쪽

“자! 데려가! 이 년을!”“명을 받들지! 하하하! 얼굴 참 예쁘게 생겼군.”“어차피 지도로 쓰는 년이니 좀 박아도 상관없겠지. 일단 여길 빠져나가서 순서를 정해보자고.”“무슨 순서를 정해! 우린 한 형제니까 사이 좋게 함께 하는 건 어때!”아나키스트 몇이 묶여 있는 파블레를 붙잡았다. 그녀가 반항을 했지만 주먹 몇 방이 복부에 꽂히자 더 어쩌지 못했다. 축 늘어진 게 기절한 모양이다. 무식한 아나키스트 놈들, 마력이 불타는 주먹으로 비무장의 기운 빠진 여자를 패다니.다행히 아나키스트들은 날 보지 못하고 있다. 이 실내에 연기가 너무 많은데다가 시커먼 날개로 몸을 가린 탓이다. 미아는 마법으로 그림자 속에 숨은 상태다. 목표를 습격하기 위해 거미가 몸을 감추는 건 당연한 일이다. 그녀는 기습을 위한 많은 재주를 가졌고, 이건 그 중 하나였다.어쩌지?이대로 무시하고 안전을 위해 떠날까?아니면 파블레를 확보할까?여기서 위험을 감수하고 파블레를 확보한다면 한 가지 이점이 있다.1억 밀이 훨씬 넘는 가치를 가진 그녀를 공짜로 얻을 수 있다는 사실이었다. 어차피 도둑맞는 물건. 중간에 가로챈다고 해도 누가 뭐라겠는가.들키지만 않으면 만사형통이다.7/14 쪽

좋아.이대로 넋 놓고 빼앗길 수는 없지.“가자, 미아. 공격한다!”살짝 속삭이고는 연기를 뚫고 빠른 속도로 돌격했다. 그리고 대지의 기둥을 뽑아든 순간 경매장의 높은 천장까지 날아올랐다. 그다음 곧장 매처럼 낙하해서 아나키스트 하나를 단순에 대지의 기둥으로 꿰뚫었다.“크아악!”단발마와 함께 쓰러지는 적.갑작스러운 공격에 아나키스트들이 일제히 반응했다. 그 순간 미아의 기습 공격까지 이어졌고, 곧장 난투극이 벌어졌다.부웅!대지의 기둥이 공기를 가를 때마다 적이 반토막 나 쓰러진다. 난입한 아나키스트는 스무 명 이상. 그들과 한 치의 물러남 없이 격전을 벌였다.결국 안 되겠든지 그들 중 몇이 기절한 파블레를 엎고는 도망가기 시작했다. 나머지는 그 사이 날 막기 위해 악착같이 덤벼든다.8/14 쪽

그래서 깃털 폭파를 시전했다.콰가가가가가강!랭크업한 깃털 폭파는 터지는 깃털을 섬세하게 조절 가능했다. 곁에서 싸우는 미아에게는 전혀 피해를 안 주고 연쇄 폭발을 일으켰다.많은 아나키스트가 이 공격에 숨을 거뒀다. 남은 자들은 즉각 얼음을 쏘아내 얼려버렸다. 확실히 한겨울의 차르에게서 얻은 힘, 무지 편리하다. 워낙 막강한 힘이라 얼리고 싶으면 어지간한 건 다 냉동참치처럼 만들 수 있었다.“미아! 괜찮나.”미아는 이곳저곳에 상처를 많이 입었다. “괜찮아요.”괜찮긴 뭐가 괜찮아. 다리가 세 개나 잘려나갔는데.강한 적을 상대로 자신을 돌보지 않고 싸운 까닭이다.“미련한 녀석.”9/14 쪽

즉각 완치로 회복시키자 미아가 눈웃음을 친다.“와, 주군이 치료해 줬다.”“시끄러워, 빨리 따라와.”한시가 급하다. 경매장을 나와 도망치는 아나키스트를 쫓아갔다. 이미 시가지는 난리가 난 상태다.도주하는 아나키스트들이 사방에 폭탄과 마법을 터뜨리고 있었다. 번잡하지만 안정된 층이었던 37층이 순식간에 아수라장으로 변한다.번쩍.미아를 붙잡고 근처의 건물 위로 단번에 섬광 뛰기를 했다. 높은 곳에서 봐야 적을 찾기 쉬워서였다.나는 날개를 펴 날았고, 미아는 놀라운 재주로 건물 위를 내달렸다. 곧 우리는 달음박질치는 아나키스트의 위치를 찾을 수 있었다.“주군! 관문 마법의 기운이 느껴져요. 놈들이 지도를 데리고 곧장 탈출하려 하고 있어요!”“먼저 가지.”10/14 쪽

곧장 음속 비행을 사용해 단번에 적과의 거리를 좁혔다.콰아아아아앙!적의 무리 한 가운데에 대지의 기둥을 휘두르며 떨어졌다.엄청난 폭음과 함께 아나키스트 무리가 쓸려 날아갔다.하지만 생각보다 적은 많았다.관문이 있는 곳까지 오자 백여 명이 있던 것.아주 작정을 했구나.이 미친놈들은 이제 정말 가리는 게 없는 모양이다. “막아라! 이제 곧 관문이 발동한다!”적이 우르르 달려들었다. 그들 모두를 쓰러뜨리는 건 가능하다. 하지만 단번에 정리할 수는 없었다. 특히나 적에게 S등급 정도의 강자가 몇이나 섞여 있었다. 젠장.애써 상대할 건 없지. 섬광 뛰기로 단숨에 그들을 뛰어넘어 관문 근처에 있는 적을 베었다.부웅.11/14 쪽그런데 대지의 기둥이 허공을 갈랐다.아니, 정확히는 허공이 아니라 인공적인 마법을 파괴했다.뭐? 환영인가!놀랍군. 빛살 모으기 덕에 마력의 순환에 민감한 날 속이려면 초일류여야 한다.의심할 여지 없이 최고 수준의 환영 기술이었다.고개를 돌려보니 어쩌기도 어려운 상황이었다.내 10미터 정도 뒤쪽에 이미 관문이 열려서는 아나키스트와 파블레가 반쯤 들어가 있었다.젠장, 놓치겠다.워낙 찰나라 다시 섬광 뛰기를 하긴 무리였다. 그런데 그 순간 허공을 가르는 하얀 빛이 포착됐다.마치 가는 은사 같은게 놀랄 정도로 뻗어 나가서는 관문 너머로 사라지는 파블레의 몸에 찰싹 달라붙는 것이었다. 그리고 관문 마법은 닫혔다.“주군!”남의 지붕을 무너뜨리는 요란한 소리와 함께 미아가 공중에서 뛰어내렸다. 송곳 같은 거미발이 보도블록을 박살 내며 파고든다. 그녀는 꽁지에서 거미줄을 토해 다섯을 단번에 제압했다. 그러나 아나키스트들은 목적을 이룬 것 때문인지 더 싸우지 않고 사방으로 흩어져 달음박질쳤다.12/14 쪽

“쫓습니까?”“몇 놈만 잡자. 것보다 아까 공중에서 날아온 은사, 네 것이야?”“아? 거미줄 말씀이시군요.”미아의 말을 들어보니 그건 그냥 거미줄이 아니라 마법으로 만든 것이라고 한다.“그 거미줄만 붙여 놓으면 상대가 어디로 가든 추격할 수 있답니다. 웬만해서는 절대 알아챌 수 없지요. 강자가 약자고를 떠나서 거미줄에 대한 특별한 안목이 필요하거든요. 아마 반신격도 모를 걸요? 호호호.”아니, 잠깐.“너, 혹시 나한테도 붙여 놓은 거 아니지?”순간 미아가 놀라서는 제자리에서 풀쩍 뛰었다.이것이….돌아가면 두고 보자.발측하긴 했으나 당면한 과제가 먼저다.“무, 무, 무슨 말씀이세요. 주군.”13/14 쪽

당황해서 말을 더듬는 그녀를 무시하고는 일단 움직이자고 했다.근처에서 치안을 담당하는 가드가 몰려오는 소리가 들려왔다. 잘못한 건 없지만 여기서 잡히면 난감하다.무죄가 입증될 때까지 온갖 고초를 겪을 터.해서 우리 둘은 재빨리 몸을 감췄다.14/14 쪽

< --  11-5. 그녀는 지도  -- >“쉬잇-. 조심해야 해. 여기서부터는.”“물론이에요, 주군.”미아와 나는 현재 탑의 51층에 있다.그녀가 붙여 놓은 거미줄을 추격한 결과 51층에 아나키스트가 있음을 확신했다. 이 51층은 오버로드에 속한 지배자가 다스리는 층인데 용케도 아나키스트 비밀 기지가 자리 잡고 있는 모양이었다.하긴, 그늘은 어디나 있고 그런 곳에 어울리는 무리가 들끓는 법이다. 이 비밀 기지는 거대한 농장이었다.겉으로는 지주가 경영하는 농장 같았다. 많은 노예들, 끝도 없는 밭, 마치 작은 마을 같은 농장 안의 건물들.아마 탑의 지배자도 이곳을 그저 소출이 괜찮은 외곽의 농장 정도로 여길 것이다. 하나 실상은 층마다 암약하고 있는 아나키스트의 기지였다.사실 나도 처음에는 잘 알 수 없었다. 그러나 거미줄이 이 농장으로 이어진다는 말에 확신하게 되었다. 현재 파블레 혹은 이라라고 불리는 그녀가 잡혀 있는 건물도 파악한 상태.회1/10 쪽     

위치는 하얀 벽면에 칙칙한 주황색 지붕을 가진 2층 건물이었다. 감시가 삼엄하고 적이 몰려 있어 바로 진입하지는 않고 있었다.정면 돌파도 할 수 있겠으나 가능하면 위험은 최대한 줄이는 게 좋다. 해서 나름대로 수단을 강구하고 대기 중이었다.이렇게 기다리는 동안 그녀가 아나키스트들에게 능욕을 당할지도 몰랐으나, 거기까지는 알 바가 아니었다. 내 여자도 아니고 척을 진 파블레의 정조를 왜 걱정해야겠는가.사지 멀쩡해서 지도 역할만 잘 해주면 그만이다.다만 어떻게 그녀가 지도가 된다는 건지 아직 이해를 못하겠다. 뭔가 정신에 관계된 부분이면 겁탈당한 충격으로 제대로 지도 역할을 못해주는 게 아닐까?하나 그런 부분까지 일일이 대비하기는 무리였다.안전제일이다.막말로 이번 건은 꼭 해야 하는 것도 아니다.위험할 땐 빠지면 그만.워낙 이익이 크니 귀찮음을 무릅쓰고 왔지만 아니다 싶으면 언제든 물러나겠다는 생각이다.“주군. 멀리서 시끄러운 소리가 들려와요.”“슬슬 도착인가 보군.”2/10 쪽

진입에 들어가기 전에 적의 주위를 분산시키기 위해, 한 가지 수를 내었다. 바로 타천사를 이용한 작전이었다.고유 능력인 타천사 소환으로 부른 S3등급의 타천사를 이곳과 오 킬로미터 정도 떨어져 있는 도시로 보냈다. 그리고 도시에서 마음껏 난동을 부린 뒤에 농장까지 후퇴하게 한 것이다.비록 아나키스트들이 기생하고는 있다고 하나 이 51층은 명명백백한 오버로드의 세력권이다. 오버로드 소속의 지배자가 다스리는 도시는 완벽하지는 않지만, 그런대로 치안이 잡혀 있었다.그러니 갑자기 S3등급의 타천사가 주변을 파괴하기 시작하면 분명히 가드가 출동하게 된다. 하면 타천사는 도주하는 척하며 가드를 이곳까지 유인하기로 한 것이다.잡힐 듯, 말 듯, 애매하게 도망가면서 말이다.다만 예측이 안 되는 건 도시의 가드가 어느 정도 수준이냐는 점이었다.강할 수도 있고 약할 수도 있다.아무래도 강자가 제법 있는 게 도움이 되겠지만 아니라도 상관없다.농장에 혼란을 야기하고 아나키스트들의 근거지가 들키게 만들면 성공이니까. 설령 파블레 구출 작전이 실패해도 아나키스트를 곤란하게 만들 수 있으니, 내 입장에서는 나쁘지 않다.11층에서 얼음성을 무너뜨린 녀석들 때문에 고생 탓에 감정이 좋을 리가 없다. 앞으로 탑을 오르는데 최대 방해가 될 게 자명한 세력이고.3/10 쪽

“온 듯해요.”과연 미아의 말처럼 소란스러움이 갑자기 일어났다. 그리고 전투가 벌어지는 듯 폭발음까지 들려왔다. 사실 맘 같아서는 여기서 피의 신수도 풀어놓고 싶었지만 그럴 순 없었다.고대의 탑에서 타천사를 소환수로 쓰는 경우는 꽤 있다. 그러나 과거 피의 신격이 부리던 둘을 소환하는 자는 나뿐이다. 이 사태에 내가 관련된 게 알려져 봐야 좋을 게 없었다. 해서 꼬리가 잡힐 일이 적은 타천사를 활용한 것이었다.콰아아아앙!쌔엑!쿠웅!폭음과 섬광으로 불빛이 번쩍인다. 마침 인공 태양의 줄어들어 저녁이 되고 있던 탓에, 더욱 마법의 빛이 현란하게 보였다.“가자, 지금이야.”“네.”4/10 쪽우리는 농장의 덤풀을 따라 이동하다가, 옥수수처럼 키가 큰 작물의 틈으로 파고들었다. 저 앞쪽에 경비병이 보인다.“휘익.”가볍게 휘파람을 불었다.그러자 경비병이 고개를 돌려 이쪽을 쳐다보았는데 그 순간 내 깃털이 그의 이마에 박혔다.“윽.”외마디 비명과 함께 경비병이 쓰러졌다. 깃털의 대를 마치 화살촉처럼 적에게 박히게 하는 건, 최근에 익힌 잔재주였다. 심심해서 하다 보니 된 것인데 실제로 쓰게 될지는 몰랐다.“잠시 기다려. 적병을 파악해 볼게.”타천사 고유 능력 중에 이런 상황에 딱인 게 있다.바로 천공의 눈이다.핑!5/10 쪽

짧은 소음과 함께 파란 마력체가 하늘 위로 솟아오르더니, 원형을 그리며 사방으로 퍼져 나간다. 마치 잔잔한 물 위의 동심원 같다. 그리고 그 파동은 내게 많은 정보를 가져다주었다.“바로 건물로 들어가자. 안에 경비가 생각보다 얼마 안 되는군. 대부분 지금 싸움이 벌어진 곳으로 몰려간 모양이야.”“네.”우리는 곧장 건물의 한쪽 벽면을 부수고 난입했다.콰아아앙! 우르르.안에 있던 자들이 당황한 기색이 역력하다. 그러거나 말거나 파상적인 공격을 퍼부었다. 기습을 허용한 그들은 속수무책으로 무너졌다. 제법 강자도 있었으나 내 대지의 기둥에 손쉽게 목을 내줬다.“죽여라!”“저 타천사를 죽여라!”“그아아앗!”6/10 쪽세 명의 아나키스트가 폴암을 꼬나 들고 달려왔다. 해서 오른손을 휘둘러 얼음의 힘을 뿌렸다. 그러자 달려오던 모습 그대로 얼음 속에 꽁꽁 얼어서 박제가 됐다.두꺼운 얼음 안에 갇힌 게 마치 생선처럼도 보인다.흠… 이 기술은 최근에 잘 쓰게 된 힘인데 따로 이름은 없었다. 눈앞의 모습을 보고 있자니, 이 기회에 ‘얼음박제’란 명칭을 붙이는 게 좋을 듯했다.얼음박제라.나쁘지 않은걸.이후 얼음박제를 이용해 적을 더 얼려주었다. 그 사이 거미형으로 화한 미아가 사방에 거미줄을 뿌려 적을 제압해 놓고 있었다. 끈적이는 거미줄에 달라붙어 벽면에 저장한 먹이처럼 달라붙은 꼴이 재밌었다.“가자.”미아를 데리고 2층으로 올라갔다.파블레가 있는 방은 천공의 눈으로 이미 파악해 놨다. 그런데 모퉁이를 도는 순간 숨어 있던 암살자가 내 목젖을 노렸다. 푹!그러나 대지의 기둥이 그의 이마를 관통했다. 이 가여운 녀석은 천공의 눈으로 내가 7/10 쪽

이미 모든 걸 파악하고 있다는 건 몰랐겠지.그리고 지금 미아가 갇힌 이 방 안에 세 명의 적이 날 기다리고 있다는 사실도 알고 있었다. 방문을 곧장 열지 않고 살짝 민 뒤 안에 깃털 다섯 개를 던져 넣었다.그리고 곧장 깃털 폭파.콰가가가강!다섯 발의 수류탄이 터지는 기분이다.문을 열자 살타는 냄새와 함께 연기가 가득했다.손을 흔들며 쓰러져 죽은 적의 시체를 밟고 나아갔다. 그리고는 밧줄에 묶여 있는 파블레… 아니 이라인가. 아무튼 12사도의 그녀를 발견할 수 있었다.얌전한 모습이 이라란 이름의 인격임이 틀림없다.“어떻게 여기에 오셨어요?”놀람이 가득한 목소리다.내가 반신격이라 속인 걸 알 텐데 아직도 존댓말을 쓰는 이라. 그건 그렇고 여성으로서의 치욕은 안 당한 모양이다.정말 의외네?이런 대단한 미녀를 감시만 하고 있었단 말이야?악당답지 않게 무슨 신사적인 행동일까.8/10 쪽

아무래도 뭔가 이유가 있었겠지. 아나키스트 같은 악당이 잡은 여자에게 동정심을 가질 리 만무하고 말이야.바빴거나, 누군가 간섭했거나, 처녀성을 살려놔야 할 필요가 있는 등등. 궁금하지만 알 길이 없다.다만 특이한 건 이라 옆에 탁자가 있고 종이와 잉크가 어지러이 널려 있다는 사실이었다.뭘 한 건가?그녀의 토설을 바탕으로 지도라도 제작한 걸까?모르겠다.일단은 데리고 나가서 얘기하는 게 좋겠다.“널 데리러 왔다. 내게 반한 여자잖아.”“아직도 그런 소릴! 절 수치스럽게 만드실 거면 특별히 뭔가 더 하실 필요 없으실 텐데요. 저는 힘 없는 아녀자일 뿐이에요.”이제보니 이라는 금제 기구에 묶여 있었다.경매장에서 무력한 모습을 보이기에 부상 때문이 아닌가 했다. 한데 구체적으로 힘을 억누르는 장치가 달린 상황이었다.역시 출품하기 전에 조치를 취했었겠지.9/10 쪽

아무튼, 12사도로 통하는 강자에게 지금의 모습은 치욕과 수치, 아니 그런 단어들조차 얌전하게 느껴지는 번뇌의 폭풍이리라.그래도 난 이 녀석과 말다툼할 생각은 없다. 마침 한 가지 좋은 생각이 떠오르기도 했고.역시 일 처리가 좀 더 편하면 좋겠지.이전이라면 안 됐겠지만 힘이 금제된 지금이라면 가능하지 않을까?"다시 반하게 해주지.""그게 무슨 소리죠!"대답대신 강력한 매혹을 걸었다.아마 전처럼 실시간으로 풀지 못할 것이라는 기대를 안은 채로 말이다.============================ 작품 후기 ============================*후원쿠폰 보내 주신 아즈다, 하얀군주님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 할레데임님도 감사합니다.10/10 쪽

"다시 반하게 해주지.""그게 무슨 소리죠!"대답대신 강력한 매혹을 걸었다.대답대신 강력한 매혹을 걸었다.아마 전처럼 실시간으로 풀지 못할 것이라는 기대를 안은 채로 말이다."다시 반하게 해주지.""그게 무슨 소리죠!"대답대신 강력한 매혹을 걸었다.

< --  11-5. 그녀는 지도  -- >“으으읏! 하앙.”어쩐지 좀 달콤한 신음을 내며 몸을 뒤척이는 이라.“아, 안 돼! 또 그런 꼴이 될 수는….”그러나 강력한 고유 능력이 자신을 침식해 오는 걸 막아내지 못하고, 결국 굴복하고 말았다.사실, 원래 그녀 정도의 강자라면 강력한 매혹은 턱도 없다. 그런데 이라가 특이하게도 남자의 유혹에 극히 취약했다. 마치 손 한번 못 잡아본(그러나 관심은 많은) 순진한 아가씨처럼 말이다.그럼에도 매혹을 실시간으로 풀어내는 능력을 보여줬다. 결국 도망가긴 했으나 매혹의 효과는 그걸로 끝이었다. 하지만 지금은 달랐다. 그녀는 경매장에 출품되면서 완벽히 무력화된 상태. 강력한 매혹은, 그야말로 강력하게 들어갔다.“오, 오빠?”날 보며 반가워하는 이라.회1/12 쪽     

일단 매혹이 걸리면 주체와 객체 간에는 새로운 관계가 설정된다. 구체적인 추억이 만들어진다든가 하는 수준은 아니지만, 매혹 당한 자가 의심을 하게 되는 일은 없다.“아니… 오빠가 맞나?”그러나 처음에는 기존 의식이 남아 있는지 혼란스러워했다.“이라. 괜찮아?”다정하게 말을 걸자 그제야 의심을 지우는 그녀.“미안, 잠시 헷갈렸어. 내가 왜 이러지? 마치 오빠를 처음 보는 것 같은 느낌이 들어서.”“괜찮아. 포로가 된 탓에 정신이 없어서 그럴 거야. 구해주러 왔어. 자, 여기서 나가자.”“고마워, 역시 오빠 밖에 없어.”감격해 하는 이라를 보며 속으로 매혹의 효과에 감탄했다. 양심의 가책은 크게 느껴지지 않는다. 내가 순박한 시골처녀를 속이는 것도 아니고, 이 여자는 적이다. 기회가 되면 언제든 내 목을 딸 그런 존재란 말이다.한데 칼질 대신에 매혹을 걸었으니 나름 신사적이 아닌가. 그녀로부터 정보를 얻으면 2/12 쪽

잘 마무리해서 살려 보낼 의향까지 있었다. 새삼 스스로의 관대함에 감탄이 터질 정도의 처사다.“미아. 포박을 풀어줘.”“네, 주군.”이라는 미아를 보고 고개를 갸웃거렸다.“누구지, 이분은?”아무래도 미아와의 관계는 설정되지 않은 탓이다.“내 일을 도와주는 분이야. 믿어도 괜찮아.”“그렇구나. 읏!”일어나던 이라는 다리가 저린지 다시 주저앉았다. 서둘러 부축하자, 품에 바짝 붙어 온다. “고마워, 오빠.”“그래, 어서 나가자.”3/12 쪽

연기는 이 정도면 됐다. 이제 탈출할 시간이었다. 우리는 빠르게 건물을 나서 농장을 가로질렀다. 이 농장 안은 관문 마법이 제한된 구역이라 빠져나갈 필요가 있었다.탑에서 어지간한 중요 시설은 관문이나 순간 이동 마법이 금지되어 있다. 경우에 따라서는 비행 마법이나 지진 마법도 시전이 안 되게 원천 봉쇄하기도 한다.물론 농장 따위에 그런 마법적 대비가 되어 있는 일은 없지만, 이곳은 겉만 농장일 뿐 아나키스트의 아지트가 아닌가.“둘 다 안겨.”양팔이 미아와 이라를 끌어안고는 날개를 폈다. 둘을 배려해서 음속 비행을 하지는 않았지만 최대한 속도를 냈다. 드넓은 농장을 순식간에 돌파하고 막 벗어나려는 무렵, 멈출 수밖에 없었다. 저 앞에 어떤 사내가 서서 길을 막고 있었기 때문이었다.이런 자가 있다니.피부에 지릿지릿한 감각이 올라온다.대체… 어디서 이런 강자가. 입술을 살짝 깨물던 그때 남자가 말을 걸어왔다.“꽤나 재밌는 일을 해줬군, 쥐새끼가 말이지. 아니 그 날개를 보니 까마귀라고 해야 하나.”가볍게 땅에 내려앉아 여자 둘을 뒤로 물러나게 했다. 이런 자 위로 무시하며 비행할 4/12 쪽

정도로 난 어리석지 않다.“뭐하는 놈이냐?”긴장감을 감추고는 물었다.“나 말인가? 크흐흐. 뭐, 소개는 해두지. 아나키스트 서열 4위, 붉은 이빨의 키쓰Keith라고 한다.”이 녀석도 반신격에 준하는 전투력을 가진 게 틀림없다. 12사도의 이라보다도 한 수 위였다.보통 반신격을 지저의 등급으로 치환하면 더블S4에서 더블S1등급으로 정리할 수 있다.이라가 더블S4등급 정도의 느낌으로 현현한 나와 비등했는데, 붉은 이빨의 키쓰는 우리보다 한 수 위였다. 적어도 더블S3등급으로 볼 수 있지 않을까 싶다.정말 탑은 괴물들 천지가 아닐 수 없다.탑의 특성상 강자가 많은 게 이해가 되긴 하지만, 서열 4위라면서 이렇게 강해도 되는 건가? 서열 1위는 신격에 준하는 수준이 아닐까 하는 걱정이 밀려든다.“보아하니, 네놈이 누군지 알 것 같군. 요즘 저층에서 한창 시끄러운 외적과 인상착의가 비슷한데?”5/12 쪽

반신격에 준한다는 건, 반신격보다는 약하는 소리다.키쓰는 진짜 더블S3등급의 반신격보다는 부족하지만 내가 상대하기에는 버거웠다.게다가 뒤에 있는 두 여자는 도움이 안 된다.미아도 훌륭한 영웅이긴 하지만 지금은 한없이 초라한 느낌의 2등급이다. 그리고 이라는 금제를 풀어줬다가는 매혹이 깨져 만사가 틀어진다.죽겠구먼. 어쩐담.게다가 상대 역시 내가 누군지 알아채기까지 한 것 같고.“그 외적이란 명칭이 참 마음에 안 드는군.”“하하하! 하지만 외부에서 온 적은 외적이 아닌가? 까마귀 친구.”대화를 하면서 속으로 결론을 내렸다.전투는 무리다, 내빼야겠다.다행이 조금만 더 가면 관문을 열 수 있는 지대로 들어간다.하면 어떻게 이 자를 뿌리칠 것인가?키쓰는 딱 봐도 오늘만 산다는 느낌을 전신으로 뿜어내는, 극히 위험한 인물로 보였다.어지간한 수로는 어림도 없을 터.드디어 숨겨둔 구명절기를 동원할 때가 온 듯하다.6/12 쪽

결정적인 때를 위해 아직 아껴두고 싶었지만 어쩔 수 없었다.구명절기인데 목숨이 위태로울 때 안 쓰는 것도 이상한 일이니까.“자, 그 검을 뽑지. 자네에게 물어보고 싶은 게 많으니까.”위험하게 웃으며 키쓰는 레이피어를 뽑아들었다. 전체적으로 마치 스페인의 데스뜨레싸Destreza 검객과 같은 느낌이 든다. 옆으로 늘어뜨린 망토와 꼿꼿이 허리를 세운 자세도 그렇고.마법이 담겨 있어 그런지 서늘한 예광을 뿌리는 레이피어의 느낌이 섬뜩했다. 단순한 레이피어라면 솔직히 무섭지 않다. 내가 든 대지의 기둥은 롱소드기에 상성 상 레이피어를 앞서기 때문.유럽의 검술 마스터 중, 레이피어 들고 롱소드 앞에서 까불지 말라고 한 사람도 있었다. 네가 든 레이피어가 단검이 돼버린다고 말이다. 레이피어의 얇은 검신은 롱소드의 공격을 견디지 못한다.한데 문제는 저 레이피어는 강력한 마법이 걸린 물품이란 사실. 탑이나 지하 세계나 대체로 다들 중무장을 하고 다니기에 레이피어를 무기로 들고 다니는 경우는 거의 볼 수가 없었다.하지만.지하 세계에는 이런 말이 있다.7/12 쪽

―레이피어는 모든 전장에서 쓸모없다. 그러나 레이피어를 들고 다니는 검객은 피해야 한다.참, 모순적인 말인데 생각해 보면 의미가 있다.비효율적인 무기임에도 들고 다니는 건 다 그만한 이유가 있기 때문이란 경고다.대개 치명적인 마법이 걸린 게 보통이다. 칼날의 위력이 아니라 마법에 의지한다면 레이피어만큼 무서운 무기도 없다. 빠르고 리치가 길며 정묘한 조작이 가능하니까.키쓰가 내 허리춤의 늘씬한 롱소드인 대지의 기둥을 보고도 저리 레이피어를 뽑아든 걸 보면, 역시 믿는 구석이 있다는 얘기다.역시 피하는 게 좋겠다.병법의 기본은 적에 대해 파악하는 것이다.나보다 강한 상대가 어떻게 싸우는지도 모른다.지금 상황은 그야말로 필패의 조건.당연히 후퇴하는 게 상책이라 할 수 있다.“미리체버스! 에투피스나!”두 피의 신수를 불러냈다. 엄청난 힘의 진동과 함께 장대한 신수 둘이 나타났다. 언제나 신격의 하수인다운 위압감을 자랑하는 그들이었는데, 이번만큼은 초라한 느낌이 들었다.8/12 쪽

그만큼 눈앞의 상대가 지독하게 강했기 때문이다.“허? 재밌는 걸 불러내는군. 하지만 검객이 검으로 대화해야 하지 않겠나?”“미안하지만, 이쪽은 검객이 아니라서.”검객들의 신격으로 이름 높은 유진이라면, 반드시 이런 대결에 응하겠지. 유진은 우주 저 너머에 있는 신격인데 하도 유명한 칼쟁이라 이쪽 우주까지 알려져 있었다. 전혀 이쪽에 영향력을 끼치지 못하는데 그 컬트적 인기 때문에 지하에서도 유진을 섬기는 비밀 결사가 있다고 할 정도. 하지만 나는 라이산더에게 검술을 좀 배우긴 했어도 검객의 마음가짐 같은 건 1그램도 모른다.즉각 미르체버스에게 용의 숨결을 토하게 했다. 그리고 에투피스나에게 혈룡을 엄호하라 명하고는, 여자들을 데리고 도망갔다. “도망가는 건가! 허!”뒤쪽에서 정말 생각도 못했다는 어투로 키쓰가 소리쳤다.미안하구먼.실리적인 게 제일이라고 생각해서 말이지.도서관에서 검객들의 연대기를 본 탓에 그들 종속이 어떤 마인드인지 대강은 안다. 다만, 맛이 간 아나키스트조차 검객으로서의 기본적인 태도를 갖고 있는 건 놀라웠9/12 쪽

다.설마 칼을 차고도 주저 없이 도망가리라 생각 못했을 테지.그나저나 미르체버스와 에투피스나가 얼마나 막아줄지 모르겠다. 이번에 상대가 너무 강한데 말이야.그래도 걱정해줄 틈이 없었다. 음속 비행으로 단숨에 돌파를….카앙!공기를 가르며 날아온 예기를 대지의 기둥의 검면으로 겨우 받아냈다. 카앙! 카앙! 캉! 카앙! 캉! 캉!연달아 날아오는 예기에 정신없이 검을 움직여야 했다. 대단하구나. 마치 총격을 가해오는 듯한 느낌이다.더 놀라운 건 키쓰가 미르체버스, 에투피스나의 공격을 유유히 피해내며 이런 짓을 한다는 것이었다. 허공에 레이피어를 찌를 때마다 검끝에서 예기가 쏘아져 나왔다.저래서야 검을 가장한 원거리 무기구나. “둘은 먼저 달려가.”“하지만! 오빠.”10/12 쪽

“어서!”다그치는 내 말에 미아가 이라를 끌고 달리기 시작했다.“자요, 주군에게 맡기고 저희는 빠져나가요. 여기 있어봐야 방해밖에 안 된다고요.”관문과 순간 이동 마법이 제한된 농장의 경계는 불과 50미터 정도밖에 안 남았다. 짧은 거리지만 지금은 50킬로미터 이상으로 길게 느껴졌다.“끼아아아아악!”찢어지는 비명과 함께 에투피스나의 얼굴을 감싼 장미 꽃잎이 사방으로 흩날렸다. 서늘한 검광의 레이피어가 그녀의 안면을 관통해버렸기 때문. 얼굴을 감싸고 있던 장미 꽃송이가 다 사라지자, 미녀의 얼굴이 나타났다. 하지만 칼에 관통된 모습이 아주 끔찍하다.결국 그녀는 자신의 차원인 아르시에 성백령으로 돌아갔다. “망할.”피의 신수 중 하나가 벌써 당하고 말았다. 정말 남은 50미터를 돌파하기 위해서는 전력을 다해야 할 듯했다. 제한 지역만 벗어11/12 쪽

나면 미리 정해둔 좌표로 섬광 뛰기로 이탈한 뒤에, 관문을 열고 다른 층으로 빠져나가면 된다. 일단 50미터만 이동하면 키쓰가 더블S3등급이든 아니든 우릴 잡기는 어렵다는 그 말씀.“현현하라!”즉각 바페의 힘을 일으켰다.황금색 따뜻한 빛이 일대를 찬란하게 물들였다.생로 50미터를 개척하기 위해, 여기서 모든 걸 쏟아 부워야만 한다.나는 남은 피의 신수인 미르체버스가 시간을 벌어주는 사이, 두 손을 앞으로 내밀고 준비했다.단 한 번도 사용해 본 적 없는, 타천사의 궁극기를 말이다.12/12 쪽

생로 50미터를 개척하기 위해, 여기서 모든 걸 쏟아 부워야만 한다.나는 남은 피의 신수인 미르체버스가 시간을 벌어주는 사이, 두 손을 앞으로 내밀고 준비했다.단 한 번도 사용해 본 적 없는, 타천사의 궁극기를 말이다.단 한 번도 사용해 본 적 없는, 타천사의 궁극기를 말이다.생로 50미터를 개척하기 위해, 여기서 모든 걸 쏟아 부워야만 한다.나는 남은 피의 신수인 미르체버스가 시간을 벌어주는 사이, 두 손을 앞으로 내밀고 준비했다.단 한 번도 사용해 본 적 없는, 타천사의 궁극기를 말이다.생로 50미터를 개척하기 위해, 여기서 모든 걸 쏟아 부워야만 한다.나는 남은 피의 신수인 미르체버스가 시간을 벌어주는 사이, 두 손을 앞으로 내밀고 준비했다.단 한 번도 사용해 본 적 없는, 타천사의 궁극기를 말이다.< --  11-5. 그녀는 지도  -- >화려한 기술은 아니지만 분명히 먹히리라 생각한다.기술의 강약보다 중요한 게 의표를 찌를 수 있냐는 것이다.예전에 지구에 있을 때 좋아하던 투수가 하나 있다. 사이드로 빠른 구속의 공을 던지는 게 주특기인데, 언젠가 90킬로미터로 던지더라.정말 믿을 수 없을 정도로 느리게 날아간 공은 정확히 스트라이크 존 한가운데 꽂혔다. 그 모습에 타자는 황당해 하고 해설자가 웃음을 터뜨렸던 게 기억난다. 프로 야구에서 나올 수 있나 싶을 정도의 저속구였지만, 어쨌든 전술적 목표는 훌륭히 달성했다.왜냐.의표를 찔렀으니까.좋은 기술이란 그런 것이다. 궁극기 역시 평화 지대 선포 역시 같은 이치였다. 알면 별거 아니지만 모르면 공포로 연결된다.“쿠에에에에엑!”한참 저항하던 미르체버스 역시 자신의 차원으로 돌아갔다. 에투피스나보다 육탄전회1/12 쪽     

에 강한 탓에 좀 더 버텼으나 키쓰를 상대로는 무리였다.그래도 의미 없지는 않았다. 덕분에 궁극기를 사용할 준비를 끝냈으니까. 잘 해줬다, 미르체버스, 에투피스나.“소환수가 쓰러질 동안 구경만 하고 있다니, 그대에게는 검이 어울리지 않는군.”“말했잖나, 검객이 아니라고.”그 말에 키쓰가 인상을 찡그렸다.능글능글한 태도를 유지하더니 처음으로 이런 모습을 보였다. 역시 검객으로서의 자부심이 대단하구나. 그리고 검객이 아닌 자가 검을 드는 꼴을 못 보고.내가 메서나 여타 잡스러운 칼을 부무장으로 차고 있었으면 저러지는 않았으리라. 하지만 내 허리에는 아스가르트 급의 명검이 아직 그 능력도 개방하지 못한 채, 그냥 잘 드는 마법검으로 패용돼 있었다.이런 명검을 차고도 검을 존중하거나 검객으로서의 자세가 전혀 보이지 않으니, 이게 키쓰의 심기를 거슬리는 모양이었다. 아무래도 그 부분을 자극하면 될 듯하다.“검객이 뭐 대단한 일이라고 그런 표정인가?”“뭐라?”계속 도발하기로 했다.2/12 쪽

허리춤의 대지의 기둥을 뽑아서는 땅바닥에 내던졌다.아무리 검객으로서의 정체성이 없는 나지만 사실 이 명검은 굉장히 아낀다. 어쨌거나 함께 풍운을 헤쳐나온 동료였으니까. 하나 지금은 연기를 위해서 검을 땅에 떨어뜨렸다.당연한 얘기지만 검객은 검을 존중해야 한다. 그런 건 듣지 않아도 상식선에서 알 수 있는 부분이다.  급기야 키쓰의 얼굴이 차갑게 굳었다.“어울리지 않는 검이 무거워 땅에 떨어뜨린 모양인데, 이 몸께서 거둬주지.”“하하하, 결국 도둑놈 아닌가.”“더 대화하고 싶지 않다. 까마귀.”완전히 열 받았구먼.무섭긴 하다. 나보다 한 수 위의 강자가 죽을 듯 노려보고 있으니. 하지만 지저에서 이런 일이 한두 번이었는 줄 아냐. 화를 내느라 틈이 난다면 그걸로 나의 승리다.구오오오오오!강력한 마력이 응집하는 소음이 가득하다.키쓰의 레이피어 끝에 마력이 집중되기 시작했다.검끝의 작은 점에 어떻게 저리 많은 마력이 뭉치는 건지 보고도 기가 찰 노릇이다.3/12 쪽

이 녀석, 단번에 날 죽이려는 것이구나.“받아라! 극점소실!”키쓰는 힘이 가득한 런지Lunge를 하며 레이피어를 찔러왔다. 그와 나의 거리는 무색케하는, 응축된 마력이 쏘아져 나오려 했다.하지만 그때 나의 카운터가 들어갔다.카운터를 치기에는 가장 완벽한 타이밍에 말이다. 과거 독일 검객들은 이 순간은 인데스Indes라 부르며 강조했다. 내가 라이산더에게 배운 검술의 묘리도 다르지 않다.거의 동시면서.미묘하게 상대보다 느린 타이밍.적이 공격을 시작하고, 그 공격을 완성시키기 전의 찰나의 순간.그때가 카운터를 위한 짧은 시간이다.승리하고, 살아남기 위해서는.고도의 집중력으로 그 전순轉瞬을 잡아채야 한다.“타락천墮落天!”4/12 쪽

지금껏 아껴운 궁극기의 이름은 타락천이었다.이는 타천사의 특기와도 관련이 있다.하늘에서 추락한 타천사는 본디 그 성정이 배배꼬인, 청개구리같이 못된 존재다.그 때문에 그들의 주특기는 마력구조역행마법이다. 줄여서 그냥 역마법이라고 한다. 본디 천사이든 시절에 가졌던 완치를 즉사로 쓰고, 평화지대 선포를 분쟁지대 선포로 쓰는 식이다.한데 궁극기 타락천은 이 역마법을 상대에게 억지로 강요하는 기술이었다. 자신의 마법이 역행하는 건, 경험해 보지 못한 이에게 극히 치명적인 문제였다. 타천사야 멀쩡한 마법을 꼬아서 쓰는 괴팍한 취미를 가졌다지만 다른 이들은 생소한 부분이었다.적을 태우려고 했는데 갑자기 얼어버리면 얼마나 황당하겠는가.그리고 이 타락천은 분쟁지대 선포처럼 모르는 자에게 무자비한 위력을 발휘한다. 대체 왜 자신의 마법이 말을 듣지 않는지 극도의 혼란을 느끼는 게 보통.그나마 역마법으로 발동하면 다행인데, 역마법이 없거나 마땅치 않은 경우에는 마법적인 사고가 터진다. 모든 마법이 그에 대응하는 역마법을 가진 건 아니다. 반대되는 구조가 성립할 수 없는 마법이 반이상.만약 그렇게 되면 주문이 꼬이고 시전자에게 막대한 피해를 야기한다. 가령 지금처럼.대폭발이 일어날 수도 있다.5/12 쪽

콰아아아아아아아앙!눈앞이 새하얗게 변하는 것 같은 빛이 일어났다.극점소실을 발동하기 위해 모였던 안정적인 마력 구조가 타락천에 의해 완벽히 망가졌고, 결국 사방으로 분산해 폭주해 버렸다.원래라면 한 점에 모여서 앞으로 쏘아져야 할 마력의 에너지가 전방위로 분산하니 마치 폭발과 같은 효과를 일으켰다. 만약 키쓰가 상처 입히기 같은 주문을 썼다면 지금 같이 극적인 효과는 없었을 것이다. 어처구니없기야 하겠지만 자기 자신에게 치료 주문이 걸리면서 끝이 난다.하지만 역의 구조가 없는 극점소실은 주문이 망가지고 말았다. “크아아아악!”한쪽 손이 날아간 키쓰가 피를 쏟으며 괴로워했다.이거 기회가 아닐까?대지의 기둥을 주워 공격하려 했는데, 그 순간 키쓰와 눈이 마주쳤다. "읏!"이건 마치 절대적인 포식자와 마주한 기분이다.6/12 쪽

이길 수 없단 직감이 지배적으로 날 휘감는다.무리할 필요 없다.전술적 목표는 달성했으니 후퇴하자.즉각 음속 비행으로 농장을 이탈해 저 멀리까지 물러나 있던 두 여자와 합류했다.“주군!”“오빠!”긴장한 표정이 역력한 둘의 손을 붙잡았다. 그때 뒤에서 당장이라도 달려올 듯한 고성이 쩌렁쩌렁 울렸다.“까마귀!”1초만 지나도 바로 뒤에서 검을 쑤실 것 같은 살벌한 음성.주저 없이 섬광 뛰기로 그곳을 이탈했다.현재 나는 지하층에서 머물고 있었다.이곳이 아나키스트들로부터 가장 안전한 곳이기 때문이었다. 일단 숨을 고르며 재정비를 하고, 이라가 어떻게 지도의 역할을 하는지 차분히 파악할 필요가 있었다.7/12 쪽

해서 지하층을 선택했다.그게 어제인데, 동행했던 두 여자는 피곤했는지 아직도 휴식을 취하고 있었다. 나야 워낙 괴물 같은 육체를 가졌으니 하루가 지나자 가뿐해졌다. 해서 지하층의 모병 상황을 확인하기로 했다.사실 지하층의 인적 자원에는 한계가 있다.일정한 인재풀이 고갈되면 이곳에서는 더는 모병을 할 수 없게 된다. 그러면 수십 년에서 수백 년을 기다리든가 다른 층에서 모병을 해야 한다.지하층에 머무는 언데드가 갑자기 어디서 나타날 리도 없고 말이다(물론 용광로에서 돌아오는 인원은 예외다. 그들은 정말로 뿅! 하고 나타난다). 해서 모병을 위해 건물을 지을 때는, 이 인재풀을 고려해 자본금을 마련하게 된다.가령 얼마 전에 착공에 들어간 뼈다귀 탑의 경우, 3,800만 밀의 예산이 소모되었다. 이게 거의 타르나이 제국의 1년치 궁정 예산과 맞먹는다(국가 예산은 아니다). 그런데 단순히 뼈다귀 탑이라는 건물을 짓는데, 제국의 연간 궁정 예산이 들어갈 리가 없다. 하지만 이것은 이미 지하층에 존재하고 있는 사령술사를 대부분 끌어모아 고용하기 위한 자본금이다.용병 사업자가 선정되고 그가 이 돈으로 사령술사를 포섭해 군주에게 공급한다. 유럽의 근세기 용병 사업자와 흡사한 개념이다.8/12 쪽

그때도 급료로 궁정 예산이 박살나곤 했으니, 거기나 여기나 전비 때문에 허리가 휘는 건 마찬가지인 듯하다. 대신 이 자본금인 건설비는 모병이 제대로 안 될 때는 회수할 수 있는 이점이 있다. 어디까지나 용병 사업자가 일을 시작할 수 있게 해주는 돈으로 일이 잘 안되면 군주에게 반납해야 한다.“여긴가?”천천히 골목을 걷던 나는 악취에 코를 막았다.시체 구덩이를 찾아 왔기 때문이었다.경비병은 내가 누군지 알고 군례를 올려온다.안으로 들어가자 요란한 광경이 펼쳐져 있었다.십여 마리의 좀비 드래곤이 한쪽에 얌전히 도열한 상태다. 그리고 그 옆에서는 새로운 좀비 드래곤이 만들어지고 있었다.저 십여 마리의 좀비 드래곤은 원래 있던 존재로, 감옥왕 로이누스의 병사였다. 하나 그 정도로는 전투에 쓰기 숫자가 부족해 사령술사들이 새로운 좀비 드래곤을 만들고 있었다.“오셨습니까.”책임자로 보이는 사령술사가 와서 조아렸다.9/12 쪽

“상황을 시찰하고자 왔네. 좀비 드래곤은 얼마나 더 만들 수 있겠는가?”“사십여 마리가 한계입니다. 지하층에 있는 용의 시체를 전부 활용한다는 가장하에 말입니다.”결론적으로 지하층의 역량으로 동원할 수 있는 좀비 드래곤은 오십여 마리가 한계란 소리.그 후로는 돈이 많아도 소용이 없다.시체 구덩이의 건설비 4,500만 밀은 이 숫자를 고려한 비용이다. 이 금액을 기준으로 계산해 봤을 때 저 좀비 드래곤은 한국 돈으로 마리당 72억원 정도.상당히 비싼 병종이라고 할 수 있었다. 과연 티어6이라고 할까.그래도 대한민국의 차세대 전차인 흑표보다는 좀 싸다.“최대한 서두르게. 전쟁이 가까워지고 있어.”“여부가 있겠습니까.”갑작스레 찾아간 게 미안했던지라 모두에게 금일봉을 하사하고는 자리를 떠났다.다음에 간 곳은 벌레굴이다.티어7의, 지저 최강의 병종인 대식자가 모병되는 곳으로 건설 및 자본금이 5,000만 밀이 들었다.지하층의 모든 역량을 동원해 모집할 수 있는 대식자는 30마리다. 이들의 고용비는 10/12 쪽

한국 돈으로 환산해 보면 마리당 133억가량. 재밌는 건 이 30미터 길이의 거대웜의 고용비는 대부분이 그들이 먹는 식비다. 짐승인 탓에 금을 줘도 받지 않는다. 각자에게 할당된 금전은 앞으로 이들을 운용하며 들어갈 막대한 밥값을 계산한 결과였다.전투 상황에 따라 예산은 남을 수도 초과할 수도 있었다.그나저나 장난이 아니구나.벌레굴 밖에 늘어선 다섯 마리의 대식자만 보고도 질려버릴 지경이었다. 30미터 길이의 벌레 다섯 마리가 뭉쳐 있는 꼴은 굉장히 징그러웠다.그래도 전투에서는 막강한 위력을 발휘하니….비쥬얼 가지고 싸울 것도 아니고 말이야.아무튼, 이렇게 지저층에서 가능한 모병 자원은 거의 대부분 동원하게 되어, 앞으로 다른 층도 개발할 필요가 커졌다. 지난 번 덴 강의 싸움 같은 짓을 두세 번 더 하면, 지하층에서는 더는 모병이 불가능해 질 수 있기 때문이었다.죽은 지하층의 주민이 용광로로 갔다가 다시 지하층으로 돌아오길 기다리다가는, 한 세월이 걸려버릴 테니까.뭐, 이 정도 둘러봤으면 됐겠지.성으로 돌아가자.지금쯤이면 이라와 미아도 일어나서 여자로서의 기본적인 단장을 마친 뒤일 것이다.11/12 쪽

대체 이라가 어떻게 지도의 역할을 해주는 건지, 정말 궁금하기 짝이 없었다. ============================ 작품 후기 ============================*바페 수영복 버전 올렸습니다. 구경해 보세요. ㅎㅎ*부디 남는 쿠폰 있으시면 작가에게 투척을! 요즘 소득이 줄어 어렵지만 새로 일러스트 8장을 발주했습니다. 보면, 조아라에 남는 쿠폰이 무지 많습니다. 귀찮음을 이겨내시어 그걸 던져주시면 제게 큰 도움이 됩니다. 쿠폰을 주세요!*새로 그려질 일러스트 8장은, 이브로스, 타천사 오주윤 신버전, 미아, 이라, 골짜기 거인, 언데드 총병, 언데드 경기병, 뇌 키메라입니다.*후원 쿠폰 보내주신 위셔스님 감사합니다. ㅎㅎ12/12 쪽

*새로 그려질 일러스트 8장은, 이브로스, 타천사 오주윤 신버전, 미아, 이라, 골짜기 거인, 언데드 총병, 언데드 경기병, 뇌 키메라입니다.*후원 쿠폰 보내주신 위셔스님 감사합니다. ㅎㅎ*새로 그려질 일러스트 8장은, 이브로스, 타천사 오주윤 신버전, 미아, 이라, 골짜기 거인, 언데드 총병, 언데드 경기병, 뇌 키메라입니다.*새로 그려질 일러스트 8장은, 이브로스, 타천사 오주윤 신버전, 미아, 이라, 골짜기 거인, 언데드 총병, 언데드 경기병, 뇌 키메라입니다.< --  11-5. 그녀는 지도  -- >성의 숙소로 돌아와 보니 이라와 미아가 두런두런 이야기를 나누고 있었다. 이라는 수줍은 듯한 느낌이면서도 대화를 즐기는 듯했다. 고독한 12사도 중 하나로 지내면서 동성 친구도 없었다고 들었다. 그냥 정말 외롭게 홀로 방황하는 세월이었다고.해서 미아가 친구가 돼줬는데 그게 많이 기쁜 듯했다. 미아야 워낙 성격 좋기로 유명한 거미니 이라에게도 잘 맞을 것이다. 사실 그 성전환과 관련해서 내가 상처받을 만한 말을 많이 했음에도 언제나 웃으면서 넘기 정도니, 굉장한 성품이라 할 수 있었다.“주군.”미아가 날 알아보고 자리에서 일어났다. 성 안에서는 대게 엘프로 변해 있는다. 변신 시간에 제한이 있긴 하지만 계속 주문을 걸어 갱신하면 괜찮은 모양. 정말 하늘하늘하고 청초한 엘프의 모습이라 상당히 근사하다.“오빠.”옆에 있던 이라도 빙그레 웃어 보였다. 길게 뒤로 땋은 머리칼이 앉아 있는 그녀의 주위에 밧줄처럼 늘어져 있다. 나는 이라에게 미소를 보이며, 몰래 강력한 매혹을 한 번 더 걸었다. 아무리 약화된 상태라고는 하나 그녀는 시간이 흐를수록 매혹을 풀어내는 모습을 보였다. 하여 효과를 정기적으로 갱신할 필요가 있었다.회1/12 쪽     

“이라, 지도에 관한 이야기를 해줄래?”“오빠, 잠긴 62층을 갖고 싶은 거야?”“응.”정확히는 62층을 열 수 있는 열쇠를 원한다. 죽은 반신격의 권능을 잃은 육체를. 거기에 62층까지 얻으면 금상첨화고.“그렇다면 얘기해 줄게. 오빠니까. 일단 지도부터 보여주면 됐겠다.”그 말을 하고 이라는 자리에서 일어나더니 갑자기 주섬주섬 상의를 벗기 시작했다.“엇!”놀라 어찌할 틈도 없이 이라가 상의를 내던지고 여성스러운 상체를 드러냈다. 성 안의 불빛이, 가장 뛰어난 화가처럼 매혹적인 여자의 선을 그려냈다. 그리고 뽀얀 살은 우유빛깔이란 말을 떠올린다. 속옷에 잘 가려져 있는 가슴은 그 굴곡이 확실하게 보였는데, B컵 정도였다. 오랜만에 보는 밸런스형 캐릭터가 아닌가. 그간 내 주위에는 거유와 빈유의 극단적인 대비만이 있었는데, 브리 누나의 이탈 이후 오랜만에 보는 B컵이다.그나저나 왜 벗은 걸까?2/12 쪽

작고 귀여운 배꼽을 자랑하고 싶었다면 십분 이해하겠다.배꼽이 뽀뽀라도 퍼붓고 싶을 정도로 사랑스러웠으니까.그리고 저 잘록한 허리를 두 손을 휘감고 싶었다.“…오빠, 그렇게 보지 마. 부끄러우니까.”“미안. 그런데 옷은 왜?”“응, 그게 말이야. 일단 봐.”그렇게 말하고 이라는 등을 돌렸다.“아, 이래서구나.”바로 이유를 알 수 있었다. 그녀의 등 뒤에 지도가 문신으로 새겨져 있었던 것이다.“좀 봐도 될까?”“응, 오빠에게 보여주려는 거니까, 괜찮아.”그나저나 매혹에 걸린 이라는 차분하고 귀여운 녀석이었다.본래 이런 성품이겠지.친한 사람에게만 보여주는.3/12 쪽

“흐음… 복잡하네. 이상한 기호들이 많다. 그리고 이건 지하를 그린 느낌이기도 하고.”옆에 있던 미아까지 합류해서 지도를 관찰했다. 그리고 한 가지 결론을 내릴 수 있었다.“이라, 이 지도 말이야. 완전한 상태가 아닌 것 같아. 마치 일부 같달까?”“맞아, 오빠. 제대로 봤네.”“역시 그렇구나. 나머지는 어디에 있어?”“나머지도 내 등에 있어. 등 뒤에 문신은 그냥 평범한 게 아니야. 마법이 걸렸어. 하루가 지나면 등 뒤의 지도가 바뀌어. 총 7장으로 이레 동안 보면 모두 파악할 수 있어. 결국 그놈들은 지도를 끝까지 보지 못했지.”거기에 특이 사항이 있었다.그게 바로 그녀가 잡혀가고도 처녀성을 유지할 수 있는 이유였다.이라가 처녀를 잃으면 등 뒤의 문신이 모두 사라진다는 것이다. 해서 아나키스트는 없는 끈기를 끌어모아 기다리며, 이라의 지도를 다 배끼려고 시도했다. 그 때문에 이라는 겁탈을 면할 수 있었다.그건 그렇고, 이 무슨 막장 소설에 나오는 뚱딴지같은 설정이….한데 여기에는 나름대로의 이유가 있었다.4/12 쪽“이 지도는 지참금 같은 거야. 그러니 결혼하고 목적을 달성하면 없어져야지. 등 뒤에 이런 복잡한 문신이 있으면 보기 흉하잖아. 서방님 뵙기도 미안하고.”“음?”무슨 소린지 모르겠다.좀 설명을 요구하자 이라가 입을 열었다.그녀는 약간 괴로운 표정이 되었다. 아무래도 사연이 있어서 처음부터 들을 필요가 있었다.“지금은 잠긴 62층의 반신격 님은 원래 내가 섬기든 분이야. 나는 그분의 호위 무사였지. 내 어리고 사랑스러운 군주님.”차분히 모든 일의 시작점부터 이야기하는 이라는 추억에 깊이 잠긴 모습이었다.그녀의 눈빛에서 시간의 무게가 느껴진다.겉은 20대 초반의 여성이지만 실상 탑에서 천 년의 세월을 반복하며 살아온 존재가 아닌가.과거 이라는 62층의 지배자인 어린 반신격을 호위했다고 한다. 그 어린 군주는 어머니에게서 정수를 물려받아 반신격이 되었다. 적으로부터 62층을 지키던 어린 군주의 어머니는 적을 쓰러뜨린 뒤 치명상을 입고 말았다. 하여 서서히 죽어가던 중 재기를 하기 위해 탑의 시스템에 편입, 용광로로 가기로 결정한다. 5/12 쪽

“그러기 위해 정수를 넘겼다는 거구나?”“응. 하지만 안타깝게도 62층은 오래가지 못했지.”처음에는 괜찮았다. 하지만 결국 유약하고 어린 군주가 다스리는 62층은 탑의 환경을 견디지 못하고 무너졌다. 하나 반신격이 괜히 반신격이 아니다. 어린 군주는 반신격의 힘을 극렬히 짜내서 적을 모두 몰아내고 층을 아예 잠가버렸다는 것.“반신격의 위를 갖고 계셨지만 힘을 제대로 다 쓰지 못하는 어린 분이셨지. 결국 층을 잠그느라 무리를 한 게 탈이 되어 내 품에서 돌아가셨어. 쫓기다 적에게 입은 상처도 있으셨고.”“안타까운 일이군.”이라의 이야기를 계속 들어보니 그녀는 자신의 어린 군주를 남동생처럼 아꼈던 모양이다. 그리고 끝까지 지키지 못한 것에 관해 죄책감을 가진 것 같았다.“그런데 전대 반신격인, 어머니 쪽은 어떻게 됐어?”“나도 정확히는 몰라. 다만 용광로에서 돌아왔을 때는 모든 게 끝나 있었던 거지. 아들은 죽고 층은 잠기고. 소문에 의하면 아나키스트가 됐다고도 해.”그런데 지참금이란 말은 무슨 뜻일까?그 점에 관해 물어보니 이라는 약간 쓰게 웃었다.6/12 쪽

“그분께서 그러셨어. 어차피 62층은 이제 가문의 품을 떠났다고. 그러니 언젠가 정당한 주인이 나타나 잠긴 땅을 풀길 바란다고. 해서 나보고 그 주인을 고르라고 했지. 누가 될지 모르겠지만, 이라 네가 고른 사람이면 괜찮을 것 같다고.”“네가 직접 62층의 지배자가 될 수는 없어? 그 어린 군주 님에 대해 생각해 보니 그것도 허락할 것 같은데.”“안 그래도 그런 얘기를 하셨지. 하지만 그건 내가 별로라….”“그렇구나. 한데 지도가 따로 필요했던 거야? 너는 어린 반신격이 쓰러진 곳을 알 것 아니야.”“그게 마법적인 장소라 단순 기억으로 돌아갈 수 있는 곳이 아니야. 나 역시 지도의 도움을 받아야 해.”정리해 보면 이렇다.층을 잠그고 죽어가던 어린 반신격은, 마지막까지 자신의 곁을 지켜준 이라에게 모든 걸 맡겼다. 다시 열릴 층의 미래를 총애하는 그녀가 결정하게 한 것이다. 그리고 자신이 쓰러진 곳의 위치를 7장의 지도로 만들어 이라의 등 뒤에 문신으로 새겼다. 이건 그녀를 위험에 빠뜨렸지만 동시에 그녀의 가치를 엄청나게 올린 행동이었다. 어린 반신격은 전자는 거의 고려하지 못하고 후자 때문에 선의로 그랬을 것이다. 좋아하는 누나 같은 신하에게 뭔가 해주고 싶었던 게 아닐까.“한데 왜 7장이야?”7/12 쪽

“그건 말이지, 내가 원치 않는 자가 지도를 다 보지 못하게 하기 위해서인 거야.”“잘 모르겠는데?”그 물음에 이라는 살며시 웃었다.“반신격의 혜안인지 모르겠는데, 그분께서 보시기에 나는 적에게 7일 이상 잡혀 있을 일은 없을 거랬어. 그래서 7장으로 나눠 그린 거야.”운명 같은 걸 본 건가?아니면 이라 정도의 실력자면 6일 안에 탈출이 가능하다 자신한 건가. 그 부분은 잘 모르겠다.아무튼 어린 반신격은 이라가 원하는 자가 층을 열 수 있게 배려한 건 틀림없었다. 이라가 선택한 자가 그녀 등의 지도를 보고 어린 반신격의 무덤에 도착할 수 있다. 그리고 모종의 방법으로 층을 다시 열 수 있는 거겠지.“층을 다시 열려면 어떻게 해야 하지? 어린 반신격의 몸만 있으면 되는 건가?”“그게 말이야….”왠지 이라는 주저했다. 그리고 막 부끄러워하는 것이었다.“뭔데? 말해봐.”8/12 쪽

“그건 말이야. 단순히 여는 건 관계 없는데 층을 통제할 능력을 얻으려면 나와 결혼해야 해.”“뭐?”무슨 소린지 잘 이해가 안 된다.그러자 이라가 약간 뾰로통한 목소리로 말했다.“이미 얘기했잖아. 지참금이라고. 그분게서 그런 조건을 걸었어.”“아….”죽은 어린 반신격은 아끼던 이라가 62층의 여주인이 되길 바랬던 모양이었다. 크흠, 결혼이라니, 곤란한 일이다.거기까지는 내 양심상 도저히 허락할 수 없는 부분이었다.어차피 베어서 죽일 적, 매혹으로 부드럽게 푼 뒤에 살려줄 작정이었다.한데 62층을 갖기 위해 이라를 속여 처녀를 빼앗고 거짓 결혼을 할 수 없다. 딱히 내가 도덕군자도 아니고, 그것과는 거리도 한참 멀지만 한 여자를 그렇게까지 우롱할 수는 없는 일이었다.“주군, 승리를 위해서 비열해 질 수 있다고 말씀하신 게 주군 아니였나요?”내 생각을 눈치챈 듯 잠자코 있던 미아가 끼어들었다.9/12 쪽

안다. 알아.그래도 말이야.아무리 내가 마키아벨리를 좋아한다지만.진짜 체사레 보르자처럼 살 수는 없지 않는가.그럴 거였으면 과거 동굴 보석 요정 마을이 제왕 비늘 웜 배에서 소화되는 걸 내버려 뒀어야 한다.늘 나는 입에서 전술적 판단, 군주는 비정해야, 등등을 외치지만… 막상 진짜 그렇게 일관되기 밀어붙이지 못한다.때때로 스스로 놀랄만한 비열한 짓도 하지만, 결국은 인지상정 앞에 지고 마는 것이다.나는 영웅이 아니다.평범한 인간이며 소시민이다.역시 이라의 매혹을 풀어서 돌려보내자.“이라.”막 운을 떼려고 할 때 미아가 내 팔을 잡더니 고개를 저었다.“주군의 결심은 알겠어요. 정말 주군은 좋은 분이에요. 제가 그래서 주군을 좋아하고 믿고 따르는 거겠지요. 하지만, 그 말. 부디 며칠 뒤로 미뤄주세요.”10/12 쪽

“딱히 이유라도 있는 거야?”내 말이 이라는 고개를 저으며 빙그레 웃을 따름이었다.“그냥 여자의 감이라고 해둘까요?”“너 남자잖아?”“윽! 실례예요, 엄청. 주군, 저는 순결한 처녀랍니다. 제 얼굴과 몸매를 보세요. 이렇게 귀엽잖아요! 벗으면 백배는 굉장하다고요!”뭐 그건 맞는 말이다만, 나는 네 전 육체를 알고 있단다.미아가 그 전전 육체는 여자였다고 주장하고 있지만 믿을 수가 있어야지.그나저나 왜 판단을 미루게 하는 걸까?며칠 지나면 생각이 바뀔 수 있어서 그런 듯했다. 내가 후회할 결정을 하지 않게 해주려는 모양이다. 재차 이유를 묻자 미아는 얼렁뚱땅 넘어가려 했다.“이라가 마음에 들어서 며칠 더 같이 도란도란 놀고 싶을 따름이에요.”“…뭐 급한 건 아니니까. 좋아, 며칠뿐이야.”둘이 무슨 소리를 하는지 영문을 모르겠다는 이라.하지만 성품상 따져 묻지는 않는다. 그런 그녀에게 대강 둘러대고 며칠을 보냈다.그런데 그 며칠을 보낸 일 때문에 내 결정은 바뀌게 된다.11/12 쪽

단순 변덕 때문이었느냐? 그건 아니다.갑자기 그 죽은 어린 반신격의 어머니란 자가 나타났기 때문이었다.오랜 세월 모습을 감췄던 그녀는.열정적인 아나키스트가 되어 있었다.그리고 그녀는 층의 전 지배자로서 잠긴 층으로 들어가는 법을 안다고 했다. 또한 그 능력을 기반으로 62층을 통째로 무너뜨리겠다고 천명한 것이었다.다른 이들은 62층으로 접근할 능력이 없었기에 고대의 탑은 이 일로 들썩들썩였다. 탑에는 분명 많은 영웅이 있었지만 이 엄청난 흉계를 어찌할 도리가 없었던 것이다.해서 탑 안은 아나키스트들이 원하는 바처럼 혼란이 하루가 다르게 증폭되어갔다.12/12 쪽

다른 이들은 62층으로 접근할 능력이 없었기에 고대의 탑은 이 일로 들썩들썩였다. 탑에는 분명 많은 영웅이 있었지만 이 엄청난 흉계를 어찌할 도리가 없었던 것이다.해서 탑 안은 아나키스트들이 원하는 바처럼 혼란이 하루가 다르게 증폭되어갔다.해서 탑 안은 아나키스트들이 원하는 바처럼 혼란이 하루가 다르게 증폭되어갔다.다른 이들은 62층으로 접근할 능력이 없었기에 고대의 탑은 이 일로 들썩들썩였다. 탑에는 분명 많은 영웅이 있었지만 이 엄청난 흉계를 어찌할 도리가 없었던 것이다.해서 탑 안은 아나키스트들이 원하는 바처럼 혼란이 하루가 다르게 증폭되어갔다.다른 이들은 62층으로 접근할 능력이 없었기에 고대의 탑은 이 일로 들썩들썩였다. 탑에는 분명 많은 영웅이 있었지만 이 엄청난 흉계를 어찌할 도리가 없었던 것이다.해서 탑 안은 아나키스트들이 원하는 바처럼 혼란이 하루가 다르게 증폭되어갔다.< --  11-5. 그녀는 지도  -- >“마치 증오와 복수의 여신이 된 것 같군. 허허.”탑의 현황에 관한 보고서를 읽으며 헛웃음을 흘리지 않을 수 없었다. 지금 내가 말하는 그녀는 라혜라는 이름으로 불리는, 이라가 말했던 죽은 반신격의 어머니이다.나는 그녀가 무슨 사연을 갖고 있는지 전혀 모르겠다. 다만 층을 지키다 죽음을 맞이했고, 결국 아들에게 반신격의 위를 넘기고 용광로로 가는 길을 택했다고 한다.재기를 위해서 말이다.그 후 오랜 세월 나타나지 않았는데, 최근에 라혜라는 이름으로 다시 모습을 드러냈다. 그리고 광기 어린 아나키스트가 되어 자신의 고향층인 62층을 파괴하겠다고 공언하는 것이었다.과거 목숨을 걸고 지키고자 했고, 현재 유일하게 그녀만이 들어갈 수 있는 잠긴 층인 62층을 말이다. 물론 이라의 등에 그려진 지도가 있긴 하나 이걸 온전히 확보한 나뿐이다. 지난 7일 동안 이라의 등에 나타난 지도를 모두 옮겨 그렸다. 그리고 권능을 잃은 반신격의 육체가 어디에 있는지 감 잡았다. 물론 당장 가서도 한참 찾아봐야겠지만, 이처럼 확실한 지도가 있으니 발견은 시간문제일 따름이었다.회1/13 쪽     

“그분에 대해 함부로 얘기하지 마. 타천사.”지금 옆에는 매혹이 풀린 이라가 불만스러운 표정으로 앉아 있었다.그렇다.나는 그녀의 매혹을 풀어버렸다.“타천사, 네가 날 얼마든지 능욕하고 모든 걸 차지할 수 있었는데… 그걸 포기한 건 솔직히 감탄했어. 하지만 그렇다고 너와 나의 관계가 달라지는 건 아니야. 게다가 음흉한 너라면 마치 정직한 사람처럼 연기하는 걸지도 모르잖아.”“모순이다. 지금 네가 말했지? 얼마든지 능욕하고 모든 걸 차지할 수 있었다고. 나는 훨씬 간단한 길을 놔두고 지금 네게 쓸데없는 잔소리를 듣고 있지.”신랄한 정곡이다.“……큭.”내 말이 지당했기에 이라는 대꾸하지 않았다.그녀는 다시 차가운 성품으로 돌아왔다. 매혹에 풀리자마자 가면을 쓴 것이다.흠… 파블레 쪽은 화끈하긴 해도 츤데레 끼가 있었는데 가면을 쓴 이라는 재미 없네.2/13 쪽

“뭐야? 그 표정은.”눈치는 빨라 가지고.“아니다.”현재 이라와 나는 오랜 시간의 대화와 말다툼으로 겨우 타협점을 찾고, 한시적인 동맹관계를 맺었다.오월동주라고 해야 하나.그 원인은 바로 권능을 잃은 반신격의 어머니 라혜 때문이다.62층을 파괴해 버리겠다는 그녀의 위협에 맞서 이라는 나와의 협력을 받아들였다.좀 더 자세한 얘기를 해보면 이렇다.현재 62층은 이라가 섬겼던 어린 군주가 그녀에게 준 지참금이다. 그렇다고 이라에게 이 층을 지배하겠다는 야심이 있는 건 아니다. 만약 그랬다면 수백 년이나 잠긴 층으로 내버려 뒀을 리가 없다. 남자라도 유혹하는 등 나름대로 길을 찾으려 했겠지.하나 이라는 어린 군주가 다스렸던 층을 보존하고 지키는 걸 최우선으로 생각해 왔다. 게다가 마땅한 남자도 없고 하니 층을 계속 그대로 둔 것.그런 이라에게 62층은 돌아가지 못하는 그녀의 고향이자, 삶의 많은 추억이 있던 곳이다. 3/13 쪽

한데 누가 그런 층을 파괴하겠다고 한다면?이라는 자신의 모든 걸 걸고 움직일 수밖에 없다.하나 아무리 12사도라도 힘의 한계는 있다.특히 이번에 아나키스트 서열 4위 키쓰를 본 이라는 생각이 많이 변한 듯했다. 비록 매혹 상태였다고 하나 그녀에게 모든 기억은 온전하다.해서 조력자를 반드시 필요하다는 생각을 한 모양이다. 꼭 키쓰가 아니더라도 12사도 3인에게 배신 당해 경매장에 팔리는 굴욕을 당하지 않았나. 아무리 반신격에 준하는 무력이라도 독불장군은 안전을 보장하기 어려웠다.그녀는 고민했지만 결국 나를 그 조력자로 택했다.내가 할 수 있었지만 자신을 취하지 않은 것에 아마 큰 점수를 부여한 모양이었다. 게다가 매혹 당했던 때의 기억을 떠올려보며 나에 대한 적개심이 많이 누그러졌겠지.솔직히, 그녀를 평범하게 잘 대해줬다.그리고 우리가 전장에서 만나긴 했으나 개인적인 원한 관계는 아니었다. 이라는 가르도에게 빚이 있어 출전했을 뿐이다. 게다가 그녀를 위기에서 구해준 게 바로 이 몸이고.다른 12사도에게 배신당해 잡힌 뒤, 아나키스트에게 납치되는 등 정말 위기일발이었던 이라다. 솔직히 7일이 지나 그녀 몸의 지도를 다 옮겨적고 나면, 지독한 윤간만이 남아 있었을 것이다.이라는 말이 필요없는 눈부신 미녀다. 나는 솔직히 62층에 대한 집착 때문에, 아나키4/13 쪽스트가 저 아름다움을 앞에 두고 자제력을 발휘한 걸 놀랄 정도였다.솔직히 내가 막 나가는 아나키스트였다면 62층은 내버려 두고, 동료를 모두 살해한 뒤 이라를 혼자 납치하지 않았을까? 그리고 외딴곳에 데려가서….뭐, 사실 내가 만약 나쁜 놈이었다면의 가정은 별로 쓸모가 없다.그렇게 사악한 나는 내가 아니니까.이건 마치, 지구에 있을 때 내가 만약 부자였다면 하는 망상과 같은 정도로 헛된 거다.아무튼.이런 종합적인 사항 때문에 이라의 신뢰를, 그야말로 병아리 눈물만큼은 얻는 것에 성공했다.“너와 같은 상대와 협상하는 것도 괜찮지. 언제나 경계해야 하니 전사로서의 긴장감을 유지할 수 있어.”물론 얄밉게 저딴 소리나 해대지만 말이야.억울하다.나도 원하기만 했다면 널 얼마든지 안을 수 있었어.고마운 줄 알라고.내가 좀만 나쁜 놈이었으면 벌써 넌 세 쌍둥이는 임신했을 거니까. 솔직히 저 비단처5/13 쪽

럼 매끄러운 보랏빛 머리칼을 쓰다듬을 수 있다면 얼마나 좋을까란 생각을 안 하는 건 아니다. 그리고 여리고 새하얀, 그녀의 여성스러운 상체 역시 어른어른 떠오른다. 그녀는 천 년의 세월이 무색하게 싱그러움으로 가득한 여체를 갖고 있었다.마치 여고생 같은 풋풋한 몸이었다.“저기 말이야. 나 그렇게 나쁜 놈은 아니다.”“시끄럽군, 자기 깃털처럼 속이 시커먼 타천사 놈.”“으이그.”불만스럽게 내가 입을 닫아버리자 침묵만이 불편하게 흘렀다. 그러다 한참 뒤 이라가 똥 마려운 강아지처럼 움찔움찔거렸다. 화장실? 이라고 물어보고 싶었으나 어쩐지 그랬다가는 10년 동안은 미움받을 듯해서 관뒀다.한데 그때 혼자 자기 입술을 막 깨물고 있던 이라가 입을 열었다.“……뭐, 그래도. 아주 나쁜 놈은 아니라고 생각한다.”이게 무슨….“그거 칭찬이야? 역시 나도 괜찮지?”“시, 시끄럽다! 한 번 인정해주니까 금세 기어오르려고 하고 말이야. 에잇! 이래서 외적이란.”6/13 쪽

살짝 웃고 말았다. 역시 솔직하지 못한 여자로구나. 그래서 이것저것 추궁하고 싶었지만 후환이 두려워 관뒀다.대신 능글맞게 굴지 말고 좀 다르게 나가볼까?어쩐지 나도 막 부끄러운 표정으로 연기를 해보았다.“고, 고마워….”철저한 연기로 부끄러운 척했다.그러자 이라가 눈동자가 커지더니 볼이 실시간으로 붉어졌다.“뭐! 뭐냐! 그 색시처럼 사랑스러운 반응은! 외적, 너는 타천사란 말이다. 타천사!”“…그치만 너 같이 예쁜 여자가 칭찬해주니 부끄러워서.”애써 말끝을 흐렸다.흠. 여기서 더 어떻게 해야 할까?고민하다가 살짝 고개를 돌려버렸다.마치 여자에 대해 아무것도 모르는 순진남처럼 말이다.그러자 이라는 입술을 덜덜 떨어댔다.이 분위기를 대체 어떻게 해야 할지 몰라서 무척 난처한 듯 보인다. 사실 경험치 부족이겠지.7/13 쪽

남자에 대해 거의 알지 못한다고 하니 말이다.자, 그런데 말이지.이 상황을 어떻게 수습할까?장난을 친 건 좋았는데 이라가 패닉에 빠지는 꼴을 보니 그만해야겠다 싶었다. 그러나 문제는 나도 어떻게 해야 할지 마땅한 수가 안 떠오른다는 점이었다.그렇다면 계속 가는 게 좋겠지.기호지세다.어설프게 돌아오려 한다면 아무것도 안 된다.그냥 남자답게 밀어붙이자, 이거야.덥썩!손을 팍 잡아버렸다.“으으으앗!”깜짝 놀란 이라가 펄쩍 뛰었지만 두 손으로 단단히 잡고 놓아주지 않았다. 정말 믿을 수 없을 정도의 고운, 섬섬옥수였다.8/13 쪽

“이게! 뭐하는 짓이냐! 타천사!”“모르겠다! 하지만 네 손을 잡고 싶었다. 더 만져도 괜찮을까?”“뭐? 만진다고!”화르르르륵!화염이 그녀의 얼굴에서 폭발하는 듯한 환상이 보인다.아까운데.이 세계가 만화였으면 좋겠다. 그녀의 백그라운드로 굉장한 임펙트가 펼쳐질 텐데. 이라의 눈을 마치 소용돌이처럼 빙글빙글 돌고 말이야.하지만 현실도 만만치 않았다.그녀는 지금까지 한 번도 보여주지 않았던, 믿을 수 없이 귀여운 표정으로 푹 고개를 숙여버렸다.“…외적 녀석은 다 너처럼 무례한 건가. 갑자기 심장이 빨리 뛰는데 왜 그러는지 잘 모르겠다.”그리고 아무 말도 없었다.손도 빼지 않았고 굳은 석상처럼 가만있었다.부여잡은 양손에 힘을 주자 이라가 움찔하면서도 더 반항하지는 않는다.이거 어쩐담.9/13 쪽

나도 상정한 이상으로 와버렸다.한데 그때 적절한 구원의 손길이 도착했다.시즌 30세이브를 한 구원 투수라도 지금처럼 절묘하지는 못할 것 같았다. “두 분! 이것 좀 드세요!”하늘하늘한 엘프 형태인 미아가 음식을 들고 나타난 것.뜻밖에 그녀는 아주 훌륭한 요리사였다.물론 내 주방장인 서큐버스 오르실라 이모님만큼은 안 되지만 아마추어치고는 상당하다고 할 수 있었다.흠, 쟤 사실 진짜 여자인 게 맞나?요즘 들어 무지 헷갈리는데.“흠! 나는 바쁜 일이 있어서 미안해.”이라는 이때다 싶었는지 잽싸게 손을 빼서는 도망갔다.앞뒤 사정을 모르는 미아는 어리둥절한 표정이었다.“아깝네요. 많이 만들어 왔는데. 대신 주군이 다 드시기예요?”“정말 많네. 너 하여간 손은 크구나? 딱 봐도 배부르겠다. 다 못 먹어.”“안 돼요. 제가 먹여 드릴 테니까 무조건 다 먹기!”10/13 쪽

“네가 먹여주면 소화가 더 잘 되기라도 하냐?”“후훗! 입으로 먹여 드릴 테니까요. 아주 뜨거운 식사가 될 거예요! 금방 소화되겠지요?”체하겠구먼.“거절한다.”입술을 내미는 미아를 손으로 밀어버린 뒤, 그녀의 요리를 맛보았다.좋군.기본에 충실하고 정성이 들어간 맛이다.마치 여자친구가 성심껏 만들어준 요리 같단 말이지.역시 미아의 영혼은 여자가…. 아니지, 아니야.속으면 안 된다, 오주윤.저놈은 남자라고.다크 엘프 남자였잖아. “자, 주군.”11/13 쪽

뽀뽀해달라는 듯 입을 내미는 미아에게 포크로 커다란 고기를 쑤셔 넣어줬다.“읍!”미아가 고기 탓에 볼이 한가득 나와서는 불만스러운 듯 노려보았다. 그러거나 말거나 앞으로의 일을 떠올렸다.이라와는 마법적으로 계약을 맺었다.먼저 매혹 마법을 더는 걸지 않기로 약속했다.아무래도 그게 그녀 입장에서는 불안할 수밖에.신뢰를 위해 그 부분은 포기했다.그리고 내가 그 권능을 잃은 반신격의 육체를 차지하기로 확답을 받았다. 처음에 이라의 반대가 심했지만 어차피 죽은 몸이라 하면서 수긍해 왔다. 생기가 깃들지 않은 육체보다는 실질적인 어린 군주의 유산인 층을 지키는 게 중하다 판단한 모양이었다. 해서 그녀는 매혹이 풀렸음에도 자발적으로 지도의 나머지를 보여줬다.대신 나는 그녀를 도와 층을 지키는 일을 돕기로 했다.62층을 아나키스트가 파괴하도록 둘 수 없다는 게 그녀의 확고한 의지였다.“그건 그렇고, 주군.”“응?”“주군의 말씀대로 아나키스트 서열 4위, 키쓰를 이용할 수 있을지도 모르겠네요. 명12/13 쪽

을 받고 제가 알아봤는데요, 아나키스트들 사이에 내분이 심한 모양이에요.”역시.혼란을 추구하는 무리답게 단결이 안 되는 건가.내부에 알력이 있었던 듯하다. 그리고 서열 4위 키쓰가 갑작스러운 라혜의 등장으로 소외된 것 같고.아무래도 이 부분, 이용하는 게 가능해야겠지.지금 그 서열 4위께서 보통 열 받은 게 아닌 것 같으니.13/13 쪽

< --  11-5. 그녀는 지도  -- >“이 문제에 대해 좀 더 자세히 알아볼 필요가 있겠어. 가능하면 키쓰와 접촉해 봐야지.”“담이 강하시네요, 주군. 저는 다시는 보고 싶지 않아요.”하긴 더블S3등급 정도로 보이는 키쓰는 공포 그 자체였다. 그야말로 천 년 묵은 요물이다. 그냥 표현 정도가 아니라 진짜 천 년 묵은 존재다.고대의 탑 안 주민이 지저보다 상당히 등급이 높은 건 그 길고 긴 세월 때문이리라. 그리고 여전히 숨 쉬고 있는 고대 마법이나 절학을 잇고 있다는 강점도 한몫하겠지.특별히 지하 쪽의 재능이 떨어진다고는 생각하지 않는다. 오히려 지저인은 순혈 인간에서 한 단계 더 나아간 존재가 아닌가.그러나 장구한 역사가 만드는 격차는 어쩔 수 없었다.타르나이 제국의 근위대장이 S3등급인 걸 고려해 볼 때 더더욱 갭이 느껴진다. 아나키스트 서열 4위는 더블S3등급이니 냉혈의 여제보다도 강하다.냉혈의 여제는 더블S5등급에서 더블S4등급의 사이 정도로 생각된다. “어제의 적이 오늘의 친구가 될 수도 있는 법이야.”“오우, 멋진 말씀이시네요.”회1/12 쪽      느꼈지만, 고향에서는 흔한 말도 역시 여기서는 신선하구나.“멋지기는.”대강 얼버무리려는데 갑자기 미아가 눈가에 별을 가득 띄우며 달려든다.“그런 의미로 키스를! 주군! 아앙! 미아는 멋진 말만 하는 주군에게 반했답니다!”“윽! 이 변태가!”깜짝 놀라 섬광 뛰기로 서둘러 피했다.차라리 비쥬얼이 별로면 거절하는데 망설임이 없을 텐데, 정말 멋진 미녀다 보니 심경이 좀 미묘하다. 특히 변형 주문으로 거미 하반신 대신 일시적이나마 하늘하늘한 엘프로 변해 있는 건 참 매혹적이었다.“하여간 무서운 여자야….”식은땀을 닦던 나는 흠칫하고 말았다.안 돼.내가 미아를 여자로 점점 인식하고 있잖아.아니, 여자가 맞으니 여자로 생각하는 건 별 문제 없겠지?2/12 쪽

키쓰와 협상하기 전에 권능을 잃은 반신격의 육체를 찾는 게 우선이다. 그래야 아무래도 협상력도 있지 않겠는가. 같이 권능을 잃은 반신격의 육체를 찾았다가는 뒤통수 맞고 버려질 확률이 높다.일단 이쪽보다 저쪽의 무력이 강하다는 것부터가 거래하기엔 위험한 상대였다. 개인적인으로는 키쓰의 세력과 새로 등장한 라혜의 세력이 서로 상잔해 주면 최고의 시나리오다.그건 그렇고, 일단 이번 모험에 함께할 인원을 선발해야 했다. 층의 관리와 방어도 생각해야 하니 휘하의 모든 영웅을 데리고 갈 수는 없었다.심사숙고해 네 명을 뽑았다.먼저 암흑 신격을 섬기는 여사제이자 내 부관인 이브로스.12사도 이라.아라크로엘프 프린세스 미아.다크엘프 안티 팔라딘.어쩌다보니 여자들로만 구성된 파티를 꾸리게 됐다. 이 DNA에 깊이 각인된 하렘 본능은 어쩔 수 없구나. 무의식적으로 해도 이리되다니. 반성해야겠다.한데 나의 이런 하렘왕의 꿈을 돈좌시키는 난입자가 한 명 나타났다.3/12 쪽

“잘 지내셨습니까?”정말 멋진 목소리로 인사를 해오는 고블린 미남자 다프니였다.고블린계의 쾌남아.고블린계의 영웅본색.고블린계의 파퀴아오.그는 언제나처럼 자신의 상징인 동굴 팽이버섯 한 가닥을 입가에 물고 있었다.“아니, 이게 누구야!”반가움에 큰 소리를 내지 않을 수 없었다.“주군. 명하신 일을 잘 끝마쳤습니다.”“그래?”“네, 새로 동굴 보석 요정의 마을 다섯을 더 찾아 모조리 우스타드로 옮겨왔습니다. 장미꽃 숙녀의 도움으로 2구역 안에 안전하게 마을들을 설치했습니다.”잘했군. 4/12 쪽

보석 수입이 늘겠…, 아니 훌륭한 자연보호다.“현재 동굴 보석 요정 마을들은 축제 중입니다. 가뜩이나 소란스러운 녀석들인데 친구들이 왔다면서 연일 난리입니다.”명랑한 아이들이라 그럴 법도 하다.아마 삼바 축제가 부럽지 않은 상황이리라.올리아는 잘 있으려나?마음 같아서는 그 축제, 뀡뀡이의 몸으로 함께하고 싶었다.귀여운 요정의 공주님인 올리아와 포크 댄스라도 추고 싶은 걸.녀석이 내 볼에 뽀뽀를 잔뜩 해줄 텐데.아깝다.그나저나 마을 다섯이면 대략 수익이 한 달에 25만 밀은 들어오겠구나. 상당한 용돈인데. 월수가 늘어난다는 건 역시 기쁜 일이다. 참고로 25만 밀이면 한국 돈으로 20억이 약간 넘는 수준이다.“잘했네. 그리고 필요한 때에 잘 와줬어.”동굴 보석 요정 탐사를 보낸 다프니는 복귀하면 탑 안으로 날 찾아오라 명했다. 그를 층의 지배자로 삼으려는 심산이었다. 현재 지하층은 락샤사 브라흐가, 7층은 동굴오5/12 쪽

거 운타타가 다스리고 있다.공석인 10층을 다프니에게 맡길 생각이었다.그런데 지금 임무를 떠나려던 때에 딱 적당하게 당도했다.훌륭한 영웅인 그라면 이번 일에 도움이 될 터.“함께 가줄 곳이 있는데 가능하겠나?”대강 설명하며 묻자 다프니는 수락했다.“물론입니다, 주군. 그런 멋진 모험에 제가 빠질 수 없지요. 하하하하! 주군께서 언제나 믿으셔도 되는 건 세 가지입니다. 이 다프니의 검, 이 다프니의 민첩함, 그리고 이 다프니의 충성이지요. 맡겨만 주십시오.”이 자식, 왜 이리 듬직한 거야. 보너스를 추가로 지급해야겠다. 그런데 나는 한 가지 놀라운 사실을 들었다. 다프니가 1등급 영웅이 되었다는 점을 말이다.“정말인가?”“부끄럽습니다. 사소한 발전이 있었습니다.”사소하다니.지금은 S등급에 오르긴 했지만 제국의 유명한 기사였던 라이산더가 1등급이었다. 한6/12 쪽데 고블린 주제에 1등급까지 오르다니. 이 무슨 대단한…. 이 녀석 고블린 전설의 주인공 같은 거 아닐까? 나는 전설과 마주하고 있는 거고. 갑자기 수백 년 뒤가 궁금하기 짝이 없다. 고블린들의 서책에 '흠 잡을 곳 없는 훌륭한 영웅 다프니는, 비루한 타천사 오주윤의 애걸로 위대한 여정에 합류했다' 뭐 이런 식으로 적을 거 같은데.“발전을 축하하네. 그럼 이번 모험 잘 부탁하지.”“네, 주군.”그로부터 닷새 뒤.나와 이브로스, 미아, 이라, 다프니, 다크 엘프 안티 팔라딘이 관문을 타고 권능을 잃은 반신격의 육체를 찾기 위해 출발했다. 참고로 다크 엘프 안티 팔라딘의 이름은 비올레트다. 그러고 보니 이름도 몰랐었는데 이번에 동행하며 묻게 됐다.관문을 통해 일행이 도착한 곳은 59층이다.잠긴 층인 62층과 이곳이 무슨 연결점이 있냐고 한다면, 그건 바로 폭포였다. 64층의 거대한 호수층의 수원지에서 매일 엄청난 양의 물이 51층까지 떨어져 내린다.해서 51층부터 64층까지는 물길로 연결되어 있다.이라의 말을 들어보니, 과거 쫓기던 그녀의 어린 군주는 62층의 폭포에서 몸을 던졌다고 한다. 그리고 빈사 상태로 도착한 곳은 지금 우리가 있는 59층이다.이 59층의 외진 곳에 그 어린 군주의 육체가 잠들어 있었다.7/12 쪽

“경계하며 나아간다.”목적지는 명확했다.다소 난해하던 지도도 이곳에 오자 알아보기 쉬워졌다.이 여섯 장의 지도는 서로 겹쳐지게 되어 있어 일부가 빠진다고 추론하기란 어려웠다.보통 지도에서 일부가 빠져도 어느 근처인지는 알 수 있다. 하나 이 특별한 지도는 아예 처음부터 위치를 파악할 수 없었다.“등산을 좀 해야겠군.”산이 높이 솟아 올라 있었지만 모두 수고해 올라갈 필요는 없었다.먼저 내가 날아간 뒤, 섬광 뛰기로 나머지 인원을 옮겼다. 그 덕에 우리는 빠른 속도로 높은 산의 중턱에 다다를 수 있었다.“기억이 나네. 맞아, 이 근처였지.”주변을 보며 이라는 회상에 잠긴 듯했다.우리는 일대를 두 시간 정도 뒤졌고 결국 봉인되어 있던 무덤의 입구를 찾을 수 있었다. 그리고 그 안에서 어린아이의 몸을 찾아냈다.8/12 쪽

“아아, 흐으으윽.”이라가 결국 참지 못하고 차가운 시체 앞에서 오열했다.반신격의 육체라 그런지 그 몸에서는 세월의 흐름이 느껴지지 않았다. 그저 잠든 것처럼, 무척 사랑스러운 소년이 누워 있었다.“제가 돌아 왔어요. 그때 주군을 두고 가는 게 아니었는데….”자책감에 빠져 괴로워하는 모습이었다.신하라기보다는 죽은 남동생의 앞에서 우는 누나처럼 보였다. 안타까운 일이었다.하지만 세상에 억울하고 안타깝게 죽은 자가 얼마나 많은가. 그래도 이렇게 울어줄 사람이 있다면 행복한 일이라 할 수 있었다.얼마 후 진정한 이라는 자신의 어린 군주에게서 물러났다. 못내 미련이 남은 듯 힘든 얼굴이었으나, 그녀는 현명한 여자다. 지금 이 육체가 그저 껍질에 불과하단 사실을, 그리고 어린 군주의 진짜 유산은 62층이라는 점을 확실히 파악하고 있었다.“이 몸이 층의 열쇠가 되어주는 건가?”“네.”추가로 이라와 결혼하게 되면 62층에 대한 지배권도 얻게되는 모양이었다. 그게 어떤 마법적 구조로 가능한 건지, 어떤 장치가 되어 있는 건지 아직은 모르겠다.9/12 쪽

그 부분은 62층에 가 봐야 알 수 있다.하나, 우리가 62층으로 향하는 건, 층을 파괴하겠다는 어린 군주의 미친 어머니 라혜를 저지하기 위해서이다. 그후 이라는 층을 다시 잠그길 소망했다.맘 같아서는 62층을 부흥하게 하는 게 더 좋은 일이 아니냐고 묻고 싶었으나, 내가 그녀와 결혼할 것도 아니기에 왈가왈부하지 않았다.나서지 않을 거면, 쓸데없이 참견할 자격은 없다.그 문제는 이라가 알아서 할 것이다.다만 탑의 시스템 상, 이번에 아니면 62층은 더 이상 열리기 어려울 것으로 보인다.잠긴 62층을 열 수 있는 존재가 둘인데, 하나는 열쇠 역할을 하는 권능을 잃은 반신격의 육체, 그리고 층의 전 지배자인 그의 어머니 라혜의 능력이다.그 중 전자는 합성되어 사라질 예정이다.지난 세월간 타천사의 고유 능력을 많이 랭크업했다. 이 육체로 쌓아온 게 많은데 이 어린아이의 몸으로 무턱대고 옮겨갈 수는 없는 노릇이다.해서 이전의 형질을 유지하며 발전한 수 있는 방법이 합성이다.다만 그 과정은 시간이 꽤 걸릴 테니 탑의 일이 마무리되고 시도할 계획이었다.이 육체는 영혼성 적격성이 없는 육체다.시스템 밖의 자란 소리.영혼석을 박은 뒤 안착시키려면 적어도 두 달은 걸린다. 거기에 복잡한 합성까지 고려하면 반년은 소요될지도 모르는 일.10/12 쪽

쉽지 않은 작업인데 완료되면 그 결과로 62층의 열쇠는 사라진다.그리고 후자의 이유.라혜의 경우는 그녀의 살해가 62층을 지키기 위해 지금 내가 하려는 일이다. 게다가 아나키스트 서열 4위 키쓰 역시 라혜를 증오하고 있다고 한다.결국 나와 키쓰가 성공해 그녀가 죽는다면, 62층을 열 또 하나의 열쇠가 사라지는 것이다.해서 이래저래, 이번 일이 어떤 형태로 종결되든 62층은 탑이 무너지는 날까지 영원히 잠겨 있을 확률이 높다. 실제로 탑 안에 몇 개 층이 영원히 봉쇄된 상태다.“이제 어떻게 하시겠습니까? 주군.”무표정한 게 주특기인 이브로스가 끼어들었다.다들 먹먹한 분위기에서도 냉정함을 유지하고 있는 그녀였다.하지만, 최근에 이브로스가 보여주는 표정을 보면, 보이는 것처럼 냉혈한은 아닌 듯하다.“키쓰와 협상하겠어. 그를 만나러 가자.”“안전이 보장된 곳에서 만나는 게 좋을 것입니다.”“물론이지. 안 그래도 이 문제 때문에 라무스에게 도움을 요청했어.”11/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================*설정란에 오주윤, 미아, 이브로스 일러스트 올렸습니다.*후원 쿠폰 보내주신 spyair, 키르시스, Arens님께 감사드립니다. 특히 spyair님께서는 후원 쿠폰을 400장이나 보내주셨습니다!!! 정말 감사합니다. 후원 쿠폰 순위도 단독 1등이시네요. 덕분에 찌예 한복 일러스트가 탄력을 받을 듯합니다. 추석 전에 내놓을 수 있을까 고민이었는데 이 추세라면 충분하겠군요.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 헐레이님 감사합니다. 12/12 쪽

*원고료 쿠폰 석 달치 주신 헐레이님 감사합니다. *원고료 쿠폰 석 달치 주신 헐레이님 감사합니다. < --  12-1. 한시적인 동맹  -- >트레일블레이저는 탑의 모두를 저주에서 구하고자 한다. 영원히 이어지는 탑의 삶은 어떤 의미에서 확실히 저주였다. 신생아는 거의 태어나지 않는다. 또한 어렵사리 낳은 아이가 자라려면 수백 년이 걸렸다.확실히 이상하기 짝이 없는 세계다.해서 모두 자기의 방식대로 탑에서 해방을 꿈꿨지만 트레일블레이저처럼 대승적인 기치를 내거는 조직은 없었다. 아무래도 그런 트레일블레이저다 보니 각 파벌의 조정도 자주 나섰다.실제로 그들의 개입은 효과가 있었고 탑의 심각한 문제를 여러 번 해결했다. 한데 그런 중재 과정에서 꼭 필요한 부분이 있었다. 양 세력이 서로의 안전을 확보한 상태에서 만날 장소 말이다.그래서 트레일블레이저는 서로가 서로를 공격하고 저주할 수 없는 공간을 만들어냈다. 그곳은 마치 내 주특기인 평화지대 선포와 같은 곳이었다.나는 그곳에서 키쓰를 만나려 한다.키쓰를 부를 떡밥은 충분하다. 그는 현재 경쟁에서 밀려 62층으로 못 들어가 발만 동동 구르고 있는 형편이다. 한데 이쪽엔 그 층의 열쇠가 있다.키쓰의 입장에서 반색하지 않을 수 없는 일이었다.회1/11 쪽     

“대담한 생각이군, 아나키스트와 협력하다니.”라무스는 다소 걱정스러운 목소리였다.“필요하면 뭐든 못하겠습니까, 라무스.”“하지만 아나키스트의 속성을 잊어서는 안 되네. 그들은 가시를 세상에 뿌린 사람들이야. 결코, 맨발로 걸어 다닐 수 없지. 내 말이 무슨 뜻인지 알겠나?”좋은 비유다.맨발로 걷지 못한다는 건 누구도 신뢰하지 못한다는 이야기였다. 아나키스트는 아나키스트의 기준으로 세상을 본다. 믿음이란 도시 밤하늘에서 보는 별빛처럼 아주 희미한 것일 테지. “알고 있습니다. 라무스. 제가 생각하는 믿을 수 있는 건 세 가지인데 거기에 아나키스트는 끼어 있지 않지요.”“그 세 가지가 뭔가? 자네의 지혜를 엿보게 해주게.”흥미로워하는 라무스에게 말해주었다.“오랫동안 함께한 아내, 오래 기른 개, 그리고 현찰이죠.”“뭐라? 푸하하하핫!”2/11 쪽

라무스는 재밌는 대답을 들었다는 듯 유쾌하게 웃었다.이 세 가지는 내가 직접 경험으로 정의한 건 아니고 벤저민 프랭클린이 했던 말이다. 미국의 지성인 그는 여기서 믿을 만한 존재에 단순히 '아내'라고만 하는 우를 범하지 않았다.분명히 ‘오래 함께한’이란 전제를 붙여 놓은 것이다.분명, 젊은 시절부터 함께해 아이를 기르고 인생의 동반자로 함께해온 아내라면 믿어도 좋으리라. 물론 황혼 이혼이라는 최후의 뒤통수가 남아 있으니 여지는 남겨두는 게 현명하지 않을까 싶다.인생에서 진짜로 믿을 건 자기 자신밖에 없다.다만, 보비나 네리처럼 마치 이야기 속 히로인처럼 빛나는 여자라면 예외겠지만.“재밌는 이야기를 들었군. 하나 나는 그 세 가지가 다 없으니 문제로구먼.”“라무스 님께서는 충실한 자동인형들이 많지 않습니까. 솔직히 오랜 함께한 아내나 개보다도 믿을 만한 것 같군요.”자동인형들은 그에게 절대 충성한다.이런 걸 보면 기계가 사람보다 나은 것 같기도 하단 말이지.“그렇기도 하군. 하하하. 아무튼, 사람이 곧 도착할 걸세.”3/11 쪽키쓰에게 개인적으로 연락하지는 않았다.트레일블레이저를 끼고 협상을 하려 한다. 아무래도 그쪽이 서로에게 유리하다. 내가 키쓰를 못 믿는 만큼 저쪽도 날 불신할 테니까. 키쓰 입장에서는 내가 함정을 파고 기다리는가 싶어 회담을 거절할 수도 있었다.닷새 뒤, 트레일블레이저가 마련한 회담장에서 키쓰와 만날 수 있었다. 휘하의 아나키스트를 끌고 온 그는 사납게 웃었다.“이게 누군가. 쥐새끼처럼 숨고 도망가는 게 주특기인 까마귀가 아닌가.”“그래도 누구처럼 낙동강 오리알 신세는 아닌데 말이야.”“뭐? 낙동강 오리알?”키쓰는 내 표현을 이해하지 못했다. 그래도 이쪽에서 말하고자 하는 게 뭔지는 알아채고 눈살을 찌푸렸다.“그 건방진 년 심장은 내가 조만간 꿰뚫어버릴 테니, 쓸데없는 말은 하지 말지.”“그럴 생각이면 일단 앉아. 안 그러면 그 잘난 레이피어를 쓸 일도 없을 텐데.”4/11 쪽

확실히 카드는 내가 쥐고 있었다.내 협력 없이는 키쓰는 62층으로 갈 수 없었다.해서 그는 오만상을 다 쓰더니 곧 자리에 앉았다.“그래, 열쇠가 있다니 얘기를 들어보지. 까마귀. 분명히 들을만한 내용이어야 할 거야. 아니면 뒷감당을 해야 할 테니.”끝까지 꼬장꼬장한 놈이구먼.“걱정마라. 이 제안을 우릴 잠시나마 친구로 만들어줄 테니까.”“뭐? 하하핫! 재밌는 소리를 다 하는군.”일단 대화할 상태가 되자 그에게 그간 세운 계획을 설명했다. 물론 모든 이야기는 하지 않았다. 이라와 결혼하면 층의 주인이 될 수 있다는 걸 알려줄 이유가 없다. 아마 그렇다면 그는 이라를 죽이려고 할 것이다.키쓰는 62층을 갖는 것에는 관심이 없다. 아나키스트니까.그저 경쟁 관계인 라혜에게 밀린 것에 분노할 뿐이다.만약 오버로드 쪽 인사였다면 이라와 어떻게든 결혼해 층을 얻으려 했겠지만 아나키스트의 모든 초점은 파괴에 맞춰져 있었다.“확실히….”5/11 쪽

내 이야기를 다 들은 키쓰는 고개를 혼자 주억거렸다.62층으로 갈 수 있다는 사실 때문인지 그는 갑자기 생기가 돌았다.“다만 부족한 점이 하나 있다.”“뭔가? 까마귀.”“라혜의 위치와 동향을 알기 어렵다는 것이다. 개인적으로는 먼저 62층에 도착해 함정을 파고 기다리고 싶다. 다행히 이쪽에 62층의 안내를 해줄 적당한 인물이 있고.”“그 12사도 년 말이로군.”잠시 말이 없던 키쓰가 툭 던지듯 말을 뱉었다.“걱정할 것 없다. 그쪽에 내 첩자가 있으니까.”오호.그렇다면 일이 쉽게 돌아가겠는데?“정말인가?”“그래, 그래서 더 짜증 나는 시간이었지. 뻔히 그 년이 뭘하고 있는지 아는데 이쪽은 손만 놓고 기다리고 있어야 했으니. 아무리 아나키스트라지만 같은 편을 명분도 없이 때릴 순 없잖나. 물론 아무도 없는 62층에서 그 년과 추종자 무리가 죽는 건 얘기가 6/11 쪽

다르지만. 흐흐흐.”잠겨 있는 62층에는 거주민이 없다.거기서 죽으면 한동안 입막음이 된다.용광로로 간 아나키스트가 돌아오려면 수년에서 수십 년이 걸린다. 그 경쟁자가 없어진 상황에서 키쓰는 유리하게 일을 꾸밀 수 있다. 설령 수년 후에 진실이 알려진다고 해도 별로 상관 없을 정도로 말이다. 오히려 그런 습격이 키쓰의 재기발랄함으로 포장될지도 모를 일이었다.아무튼 라혜의 위치를 알 수 있다면 일이 수월하다.“그런데, 까마귀. 라혜가 죽고 나면 우리 관계는 파탄이 아닌가? 네놈 이야기를 들어보니 62층을 그대로 잠궈 보존하고 싶은 것 같은데. 미리 말해두지만 62층까지 가서 나와 부하들이 얌전히 돌아올 거라고 생각하는 건 아니겠지?”현재 62층의 지배자는 부재하다. 그렇다면 그 틈을 이용해 아나키스트는 층을 떠받드는 핵에 접근할 수 있을 터. 그리고 그들의 능력을 이용해 층을 무너뜨릴 것이다.라혜를 잡을 때까지는 한시적으로 연합할 수 있지만 그 뒤로는 도저히 타협의 여지가 안 보였다.“그때는 그때 가서 생각해 보면 되는 거 아닌가. 그전까지는 서로 뒤통수 조심하고.”“뭐라? 크하하하하!”7/11 쪽

내 자신만만한 말에 키쓰는 박장대소했다.“내 특별히 제안할 게 있다.”“말해보라고, 까마귀.”“이대로라면 서로의 눈치를 보느라 효과적으로 라혜를 쓰러뜨릴 수가 없지.”“맞다.”라혜와 그 일당을 쓰러뜨리자마자 서로 전투가 벌어진다면, 어디 간 보느라 싸움이 되겠는가. 해서 한 가지 확실한 제약을 서로 마법적으로 걸자고 제안했다.“한시적 동맹의 목적을 달성하고 나면 우리 둘이 겨뤄 일을 마무리하자고. 키쓰, 네가 이기면 우리는 아나키스트가 62층을 무너뜨리든 말든 상관하지 않겠다. 반면 내가 이긴다면 그쪽이 얌전히 물러나야겠어.”“……나쁘지 않군.”이것저것 머리로 떠올려보던 키스는 혼자 고개를 살짝 끄덕였다. 당연히 나쁘지 않을 것이다.내가 그보다 약하니까.“그렇다면 수락하시지?”8/11 쪽

“네놈, 뭔가 꾸미는 게 있나.”그렇게 생각하는 게 당연하다. 지난번에 못 당해서 도망친 나다. 한데 이제 와서는 결투로 일을 정리하자고 한다. 의심이 피어오를 수밖에.하니, 더 생각하게 놔두지 않고 그를 도박했다.“왜? 겁나나? 자기보다 약자가 한 수 숨겨놓고 있다고 해서? 서열 4위라더니….”뻔한 수다.키쓰도 알고 있다. 그는 코웃음을 치더니 알면서도 내 수에 넘어와줬다.“좋다! 뭐를 감추고 있던 까마귀 네놈을 쳐부수면 될 일! 그때는 멋지게 당했으니 열 배로 돌려주지.”키쓰는 전형적인 ‘오늘만 산다’는 인간형이다. 무력만큼은 자신 있는 그이니 그냥 말 그대로 다 박살 내면 된다고 판단한 모양이었다.확실히 강자다운 오만함이구나.그러나 그런 그가 어리석다 할 수는 없었다.내가 그날의 도주 이후 떠올린 방법이 키쓰에게 먹힌다는 보장은 없었기 때문이었다. 오랜만에 넘을 수 없는 벽을 만난 나는 어떻게든 문제를 해결하기 위해 고민해 왔다. 9/11 쪽솔직히 그동안.바페의 힘이면 다 됐다.바페는 위대한 타르나이였다. 그리고 그런 그녀에게 힘을 준 신격도 위대했다. 하여 그 찬란한 황금빛을 발현하면 누구든 쓰러뜨릴 수 있었다.한데 이번에 제대로 임자 만났다.“동의한다니 서로 계약 마법을 걸자고. 그리고 부탁이니 내가 혹시 죽거든 부하들은 곱게 보내줘.”“흣, 맘이 약해 터져선!”키쓰는 혀를 차더니 다리를 꼬고 등을 뒤로 기댔다. “좋다! 어차피 62층을 무너뜨리는 게 주요 목표니. 라혜를 암살한 점에 대해 말할 수 없다는 정신구속마법을 받아들인다면 모두 보내주지.”“다들 그 정도야 하겠지. 살려준다는데.”다행이구나. 솔직히 키쓰의 말을 신뢰할 수는 없지만 그래도 일단 보내준다고 했으니.그리고 이건 직감일 뿐이데.그는 특별한 변동이 없다면 진짜 보내줄 듯했다.바페가 준 능력 덕에 사람 보는 게 뛰어난데, 키쓰는 악하긴 해도 특별히 잔인한 성품10/11 쪽

은 아닌 것 같았다. 그 정도 약속이라면 남자답게 지키는 편이 틀림없었다.나름대로 규율도 갖고 있고.애초에 이라가 윤간당하지 않은 건, 단순히 지도만이 이유는 아닐 것이다. 분명히 키쓰가 수하를 강하게 단속했겠지. 뭐든지 망치는 걸 좋아하는 아나키스트들은 원래 정숙한 미녀를 엉망진창으로 만드는 걸 즐기는데도 별일이 없었으니 말이다. 소탐대실이란 말이 괜히 있는 게 아니다.62층이란 원대한 목표보다 눈앞의 눈부신 미녀를 범하는 게 좋은 아나키스트도 많을 것이다.“좋아, 그럼 라혜 년을 잡을 때까지 함께하도록 하지, 까마귀. 정신 바짝 차리도록. 나는 방해가 되는 놈을 싫어하니까.”“그래. 내 칼이 네놈 심장을 뚫을 때까지 연합하자고.”허공에서 불꽃이 튀는 기분이다.우리 둘은 상대를 찢어 죽을 듯 노려보고 있었다.그때 키쓰가 맹수처럼 씨익 웃었다.“정말 재밌어. 약간은 심장이 뛰는군. 부디 날 실망시키지 말라고. 그 감춰둔 한 수 말이야.”11/11 쪽

이야.”걱정 말라고.나 오주윤.이 갈라스 행성으로 온 후에 지는 싸움은 해본 적이 없는 남자니까.11/11 쪽

< --  12-1. 한시적인 동맹  -- >오주윤과 키쓰가 한시적인 동맹 관계를 구축한 날로부터 이틀 뒤.“라혜 님.”“보고하라.”“네. 키쓰가 외적과 손을 잡았습니다.”“흐음….”보고를 듣는 라혜의 눈은 차분하고 현기가 넘쳐 보였다. 소문처럼 모든 걸 파괴하려는 복수에 미친 여자 같다고 생각하기 어려웠다. 그리고 주목할만한 사실은 지금 라혜에게 보고하고 있는 자로, 키쓰가 첩자로 심어놓은 인물이었다.한데도 그는 키쓰의 사정을 라혜에게 속속들이 알리고 있었다.즉, 이중첩자라는 얘기다.키쓰는 라혜의 동향을 제대로 파악하고 있다고 생각했으나 오히려 자기 사정만 알리고 있었다. 심지어 그가 알고 있는 라혜의 위치 역시 잘못된 정보였다.라혜는 생각보다 키쓰와 가까운 곳에 숨어 있었다.“흠, 그 외적… 흥미롭군. 오주윤이라고 하느냐?”회1/15 쪽     

“네.”“이라가 그자와 같이 있는 게 이상하구나.”라혜는 자신의 아들과 이라 사이에 어떤 일이 있었는지 잘 모른다. 다만 이라를 믿을 수 있다는 사실만 기억하고 있을 뿐이었다.‘그래, 이라가 배신할 리 없어.’사랑하는 어린 아들의 호위로 둘 정도 아낀 이라다. 그녀가 기억하는 이라는 올곧은 심성의 소유자였다.‘뭔가 필시 이유가 있을 터. 아무래도 그 외적을 만나봐야겠어. 듣기로 외적은 층을 점령하는 것에 관심이 많아, 오버로드와 거의 성향이 일치한다고 했다. 트레일블레이저와 손잡고 있는 건 특이하지만. 아무튼, 그런 외적이 키쓰와 함께 62층을 무너뜨리려 할 리가 없어. 다스릴 수 있는 땅을 부수려는 오버로드는 없으니까.’지하 세계가 신뢰란 단어의 뜻이 뭔지 모르는 사회라면, 그래도 탑은 달랐다.“그 외적이라는 자를 만나보고 싶다. 연통해 주겠나?”“물론입니다. 여신격이시여.”“그렇게 부르지 말도록. 오래전 잃은 지위가 아닌가.”2/15 쪽

“아닙니다. 다시 오르실 겁니다. 과거 정수를 넘기고 층을 떠나실 때 이때를 위한 안배를 준비하지 않으셨습니까. 모든 게 뜻대로 되실 겁니다.”“그래야 할 텐데.”지금 라혜의 모습은, 전혀 아나키스트 같지 않았다. 오히려 과거의 지위를 되찾고, 오래간 잠겨 있던 층을 정상화시키려는 것 같았다.이틀 뒤에 62층으로 출발할 예정이다.아직 라혜는 늦장을 부리고 있었고 이쪽도 여러 가지 준비가 필요했다.시간은 밤이 깊었는데 어쩐지 잠이 오지 않아 산책을 하러 나섰다. 인공적으로 만들어진 고요한 달빛만이 사방을 비추고 있어, 야경이 운치 있었다. 걷다 보니 풀벌레 우는 소리까지 들렸는데 탑 안이라도 있을 건 다 있다는 생각에 살짝 웃음이 나왔다.흠… 밤길 산책도 괜찮다.좀 더 돌고 들어가자.그러던 나는 고목 아래에서 멍하니 달만 보고 있는 이라를 발견했다.긴 보라색 머리칼을 하나로 땋아 뒤로 늘어뜨린 그녀는 써클렛과 비슷한 형태의 투구를 쓰고 있었다. 그리고 앉은 그녀의 곁에는 피스톨 달린 할버드가 보였다.곁으로 다가가자 인기척을 느껴 이쪽으로 보더니, 다시 달로 시선을 돌렸다.3/15 쪽

이거 원.경계심이 너무 없어진 거 아닌가.날 무해한 존재로 여기는 것 같다.뭐, 사실 우리 사이의 앙금이나 오해는 이제 거의 남아 있지 않았다. 그저 첫 만남이 전쟁이었을 뿐이었다. 그 뒤로 서로에게 도움을 줬을 뿐 반목하지 않았다.“안 자?”그녀의 곁에 앉자 이라가 먼저 말을 걸어왔다.“어쩐지 잠이 안 와서. 아무래도 밤하늘의 달이 너무 밝아서 그런가 보네.”“하긴 이런 날은 그러기도 하지. 한데, 오주윤. 지하에서 왔으면서 달을 잘 아네? 아니, 애초에 타천사니 지하로 가기 전 하늘에 있었을까?”역시 고대의 탑 주민이라 그런지 영혼 이식이란 걸 모른다. “내가 원래 있던 세계에는 이렇게 달이 있었으니까.”“원래 있던 세계? 오주윤 너는 어디서 왔는데?”“비밀.”“뭐야. 싱겁기는. 궁금하게 만들고.”4/15 쪽

그냥 웃을 수밖에 없었다. 이라에게는 지구에 대해 말해줄 수 없다. “대신 내가 온 곳의 이야기를 해주지. 그곳에는 루나틱이란 단어가 있어. 달을 뜻하는 루나에서 파생한 말이야.”“와, 예쁜 단어구나! 무슨 뜻인데?”“미치광이.”“…윽.”이라는 생각지도 못한 대답에 눈살을 찌푸렸다.“그런 말을 하는 까닭이 뭐야? 나보고 미치광이라는 거야?”“아니, 그럴 리가. 그렇지만 이렇게 혼자 처량히 달만 보고 있으면 정신에 이상이 올 수 있을 수 있다 그거지. 힘든 거 이렇게 홀로 삭히지 마.”내 말에 이라는 쓰게 웃었다.“나는 언제나 혼자였어. 어린 주군께서 돌아가신 이후로 말이야. 혼자 삭히는 게 당연한 건데, 너는 하지 말라고 하네? 누군가에게 의지하는 건 약해지는 일이야.”“그래, 네 마음이 강한 건 알겠어. 하지만 그런 마음은 한 번 깨지면 제대로 붙이기 어렵지.”5/15 쪽

이라를 보니 냉혈의 여제가 떠올랐다.언니의 죽음 때문에 자신의 일부를 잘라버리기까지 했던 여성이다. 그녀는 이라처럼 강했지만, 아니 이라보다 몇 배는 강했지만 결국 자신의 취약점을 드러냈다.인간은 냉혈한이 아니다.부드러운 존재로 만들어져 있다.마음을 닫은 채로만 살아갈 수는 없다.“너는 강하니까 언제나 그런 강직을 유지할 수 있을지 모르지. 하지만 이곳.”나는 손가락으로 이라의 심장을 가리켰다.“이곳이 따뜻해졌을 때의 기쁨을 느낄 수 없잖아.”“그런 건 필요 없어. 주군이 죽었을 때 내가 가진 모든 불빛은 꺼졌으니까.”이라를 그런 상태로 두고 싶지 않았다.오지랖이라고 해도 상관없다.나는 냉혈의 여제가 얼마나 마음고생을 했는지 잘 알고 있다. 이라의 경우도 수백 년간 홀로 탑의 가장자리를 방랑하고 있지 않는가.“그럼 다시 켜. 사람은 살아 있기만 하면 마음속에 따뜻함을 다시 지펴낼 수 있어. 아6/15 쪽무리 얼어붙은 인간이라도, 아무리 피도 눈물도 없는 인간이라도. 살아만 있으면 다시 기쁨을 찾을 수 있다고. 내가 네 친구가 되어줄게. 첫 만남은 분명히 다툼이었지만 아직도 날 미워하는 건 아니잖아?”“으으….”직설적으로 물어보니 이라가 곤란해했다.부끄러움을 느끼는 듯하다.“나는 네가 싫지 않다.”“무슨!”“그러니까 친구하자.”“…….”급기야 이라는 고개를 푹 숙이고 두 손을 꼼지락거리며 말이 없었다. 슬쩍 옆으로 더 붙자 이라가 깜짝 놀라서 조금 물러났다.“이라, 나 같은 건 친구로서 미달인가?”“아니야. 그럴 리가 없어. 너는 근사해.”“그러면?”“……우우.”7/15 쪽

앓는 소리를 내는 이라.그런데 갑자기 이라의 머리칼 색이 진해지기 시작했다.그리고 주먹이 내 머리 위로 날아들었다.꿀밤을 때리려고 하기에 재빨리 고개를 빼 피해냈다.“이 녀석! 그 정도는 남자라면 맞아주란 말이야!”갑자기 목소리가 허스키해진 그녀.그리고 여걸 같은 느낌이 강렬하다. 파블레가 튀어나왔구나.이라 녀석.곤란하니 의식 저편으로 도망가버렸다.친구는 역시 모집 공고가 나왔을 때 지원해 보자. 혹시 공무원 합격하기 보다 어려운 게 아닐까. “너 말이지!”발끈한 파블레는 더욱 주먹을 놀려왔다.“못된 녀석! 순진한 이라를 꼬드겨서 야한 거 하려고 그러는 거지! 이라의 엉덩이가 탑에서 제일 근사한 걸 언제 훔쳐본 거야!”8/15 쪽

유용한 정보를 흘려주는 군. 그건 그렇고 이라의 엉덩이가 네 엉덩이란다.그나저나 반성할 일이다. 요즘 바빠서 오주윤류 영혼 각인 고유 능력의 발동을 소홀히 했다. 눈앞에 탑 최고의 둔두를 가진 미녀를 두고 이 무슨 불찰을. 분명히 보름달처럼 새하얗고 둥그런 엉덩이를 갖고 있겠지.아무튼.그건 그거고, 저 터무니 없는 오해에는 발끈하지 않을 수 없었다. “무슨 소리를 하는 거야.”“시끄러! 네가 이라의 몸을 원하는 걸 모를 줄 알고! 진짜 친구라면 모를까, 그런 건 어림도 없어!”“이보게, 파블레여. 실랄한 말투로는 친구를 영원히 만들지 못할 걸. 옛말에 이런 말이 있지. 1갤런의 식초보다 한 스푼의 꿀로 더 많은 파리를 잡을 수 있다고.”“그래! 네가 파리라는 거지?”울컥.멍청한 여자에게 너무 세련된 설명이었구나.힘으로 이 상황을 정리하는 수밖에.원래의 파블레라면 반신격에 준하는 무력. 현현하지 않는 이상 당해낼 수 없다.그런데 아직 금제를 풀어주지 않았다.9/15 쪽

62층에 들어가기 전까지 완벽하게 믿을 수는 없는 일이기 때문이다.그 때문에 지금 파블레의 전투력은 보잘것없었다.단숨에 파블레의 손목을 잡아챘다.“아앗! 이거 놓지 못해!”승강이를 벌이다가 그녀를 덮치듯 쓰러지고 말았다.“꺄아악!”짧은 비명과 함께 내 밑에 깔린 그녀.파블레는 입술을 깨물고는 수치심 가득한 얼굴로 날 올려보고 있었다.“이게 무슨 짓이야. 결혼도 안 한 처녀를 덮치다니.”“이 기회에 여자가 되어 볼 생각 없어? 여자는 남자가 없으면 완전한 여자가 아니야.”“그게 무슨 궤변이야? 어째서 그렇게 되는 건데?”몰라서 묻는 건가.볼이 잔뜩 붉어져서 귀엽기 짝이 없는 파블레의 볼을 쓰다듬어주고는 일어났다.“우문이네. 찬사를 보내줄 남자가 없다면, 여성의 미는 의미가 없는 거잖아. 특히 너 10/15 쪽

같이 꽃처럼 아름다운 여자에게는 더더욱.”“꽃? 내가 꽃! 전사에게 그게 무슨 말이야!”발끈하긴 해도 싫은 말투는 아니었다.그리고 뭐, 꽃 같은 여자에게 꽃이라 하는 게 무슨 실례일까. 하지만 저렇게 나오니 순순히 예쁘다고 하기가 싫었다.“농담이야. 사실 너는 꽃처럼 빼어나지는 않아.”대번에 파블레는 실망한 표정이 됐다. “아앗? 이이익! 거짓말쟁이. 나를 속이다니….”“믿는 사람만 속게 되어 있지. 너 말이야. 은근 스스로 예쁘다고 생각해 온 것 아냐? 그러니 금방 자기가 꽃이라고 믿어버리지.”“으아아앙! 이 나쁜 놈!”급기야 파블레는 울음을 터뜨렸다. 불만이 가득한 듯 볼이 잔뜩 부풀어서는 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘린다. 뭔가 엄청 실망한 기색이 느껴진다.“나쁜 놈. 그래도 예쁘다고 해서 조금 설렜는데. 흐윽, 흑흑. 역시 나는 바보천치야. 못생겨서 죄송합니다.”11/15 쪽

이거 굉장한 볼거리다.파블레 같이 빼어난 미녀가 못생겨서 미안하다고 사과하는 꼴이라니. 그리고 기본적으로 이라와 파블레가 동일인물이란 점을 이번에 확실히 알겠다. 전에 이라도 멘탈이 붕괴하면 하염없이 사과하던데, 파블레도 거칠긴 해도 울음이 터지니까 혼자 사과를 연발하고 있다.“흐으윽, 흑흑! 조금 내가 예쁜 줄 알았는데, 이제 보니 아닌가 봐! 흐아아앙! 친구도 없는데 얼굴도 못생겼데!”워… 더 놔뒀다가는 큰일 나겠다.얼른 수습해야지 싶어서 이라를 껴안았다.“뭐야! 멍청아! 너 지금 내가 추녀라고 동정하냐?”“아니야. 미안미안. 내가 다 잘못했다.”“흐으윽….”타천사의 날개로 품어주자 그 포근함 때문인지 파블레가 진정되어 갔다.“아까 말했잖아, 바보야.”“뭘?”12/15 쪽

“믿는 사람만 속게 되어 있다고. 속기 싫으면 믿지 말라고. 너 못생기지 않았어.”갑자기 파블레가 옆구리를 꼬집어 왔다.“이제부터 네 말은 하나도 안 믿을 거야!”“그래, 그래. 타천사는 못된 존재니까.”어쩐지 이라고 파블레고 정신 연령이 꽤 낮은 느낌이 든다.이래서 자신의 어린 군주와 잘 어울렸던 게 아닐까도 싶고.아니, 이런 여자랑 시시덕거리고 있는 내 정신연령도 문제가 아닌가.남 뭐라고 하기 전에 나 자신을 알 필요가 있구나.“흥! 네 깃털에다 코 다 풀 거야.”“…그건 좀.”패에에에엥!맙소사.되로 주고 말로 받는구나.다음부터 파블레를 놀리는 건 그만둬야지 싶다.그런데 그때 갑자기 뒤쪽에서 인기척이 느껴졌다. 아는 기척이 아니었다. 13/15 쪽

“누구냐.”파블레를 등 뒤로 숨기고는 즉각 허리춤에 손을 가져갔다.설마 습격인가. 무슨 일이 있어도 파블레만은 안전하게 지켜야겠다고 생각했다. 정 안 되면 그녀의 금제를 즉석해서 풀어줄 작정이었다.한데 그때 어떤 낯선 사내 하나가 그림자 속에서 모습을 드러냈다.“용건이 있어 찾아왔습니다.”정중한 태도였다.그리고 내 등 뒤에서 놀란 목소리가 터져 나왔다.“에드머드 님!”뭐야, 아는 자인가. 그런데 이 여자, 지인이라고는 없을 텐데?그렇다면 하나다.62층에 있던 시절부터 안면이 있던 인물이 아닐까 싶었다.============================ 작품 후기 ============================14/15 쪽

*12시에 예약 걸었는데 업로드가 안 됐군요. 황당;; 제가 혹시 날짜를 잘못 지정한 게 아닌가 하고 확인해 봤지만, 제대로 지정했었군요. 아무튼 예약 아이템이란 게 실패하기도 하네요.*후원 쿠폰 보내주신 종이사슴님 감사합니다^^ 원고료 쿠폰 보내주신 쥐약먹고쿠우님도 감사합니다^^15/15 쪽

< --  12-1. 한시적인 동맹  -- >등 뒤에 있던 파블레가 앞으로 나섰다.그러자 갑자기 나타난 사내 역시 걸어왔다. 그는 내게 적대 의사가 없다는 걸 어필했다. 뭐, 딱 보니 강자긴 하나 위협이 될 수준은 아니었다. 키쓰 같은 녀석이 옆에 있으면 심장이 빨라지고 소름이 돋는데, 그런 느낌은 없었다.“파블레 님.”“에드머드 님!”파블레란 이름을 아는 걸 보니, 이라가 이중인격인 건 꽤 오래 전부터인 것 같다.“대체 어떻게 된 거예요! 완전히 탑을 떠나신 줄 알았는데. 갑자기 나타나시다니!”“놀란 것 이해합니다. 파블레 님. 천천히 모두 말씀드리겠습니다.”에드머드란 사내는 점잖은 중년 신사란 느낌이다.회색 수염을 멋지게 기른 그는 짧은 망토 달린 신사복을 입고 허리에는 스몰소드를 차고 있었다. 확실히 신사다운 복식이로구나.“그렇다면 저 대신 이라와 얘기하세요. 그 아이가 차분하니까.”회1/12 쪽

등록일 : 14.08.03 00:07조회 : 8696/8700추천 : 304평점 :선호작품 : 14997

mana1004       물러나자 이라가 다시 돌아왔다. 머리칼 색이 옅어진 게 눈에 띈다. 그녀는 나를 살짝 보더니 고개를 숙였다.“그런데, 이라 님.”“네, 에드머드 님.”“같이 있는 분과는 어떤 관계입니까?”“아, …그게 말이죠.”‘이라는 다시 날 보더니 주저주저했다. 그리고는 뭔가 짜낸 듯한 어조로 말했다.“…친구예요.”순간, 내 맘 속에 기쁨이 번졌다.이 녀석, 귀여운 구석이 있었구먼.씩- 웃자 이라가 볼을 붉히고 다시 시선을 피해버렸다.“그렇다면 함께 가시죠. 여기서는 얘기하기가 적당하지 않군요.”선뜻 나까지 가자는 거 보니, 이미 나에 대해 알고 있구나.회2/12 쪽친구라고 중요한 얘기에 같이 가자고 할 리가 없다. 그냥 확인차 물어본 거겠지.“좋습니다.”무슨 목적으로 온 건지 모르겠으나 들어봐서 나쁠 건 없겠다.함정일 수도 있는 탓에 이동할 장소는 내가 정했다.지하층으로 가자고 하니 에드머드는 순순히 따라왔다. 전에 가르도에게 얻은 층의 열쇠로 작은 관문을 열었고 우리 셋은 곧장 지하층에 있는 내 방으로 이동했다.층의 지배자인 락샤사 브라흐의 성 안에 있는 넓은 방 하나가 내가 머무는 곳이다. 지하층에 올 일이 많아 영빈관에 머물다가 아예 하나 방을 얻었다.“오셨습니까? 주인님.”방에 들어오자 조근조근한 여성의 목소리가 들려왔다. 그리고 메이드복 차림의 귀여운 여자애가 걸어왔다.“잘 있었어? 린세.”“네, 주인님을 다시 뵙게 되어 기쁩니다. 차를 내올까요?”“응, 석 잔 부탁해.”옆에서 지켜보던 에드머드가 감탄사를 터뜨렸다.3/12 쪽

“멋진 자동인형이군요!”“최고의 자동인형술사가 만든 작품이니까요.”린세는 얼마 전에 자동인형술사 라무스에게 받은 선물이다.중학생 정도의 작은 여자아이 외형으로 주로 이 방에서 대기하며 가끔씩 오는 내 수발을 든다. 지루함을 느끼지 않는 자동인형이라 딱 제격인 일이었다.외형은 사랑스럽고 중학생정도의 여자아이와 비슷하다. 하지만 로봇 같은 관절부를 가졌으며 피부는 도자기처럼 깨끗하나 딱딱했다.감정 표현을 하는 일은 없지만 똑똑한 편이라 맡긴 일을 아주 잘해냈다. 이 린세 말고도 에리라는 금발의 아름다운 자동인형을 보비에게 선물하기도 했다.보비는 처음부터 이 자동인형에 관심이 많았다. 뭔가 일을 시키려는 것보다는 크고 예쁜 인형이라는 사실에 주목하는 듯했다. 해서 보비에게 선물한 에리는 성능보다는 외형에 더 큰 비중을 둬서, 누가 봐도 감탄 나올 만큼 예쁜 인형으로 만들어졌다. 마치 보석 같은 눈에 긴 속눈썹을 가진, 걸어 다니는 구체관절인형 같은 생김새였다. 에리의 외형에 많은 돈이 들었기에 린세와 다르게 금을 주고 라무스에게 구매했다. 뭐, 보비가 무척 행복해했으니 그걸로 나도 좋았다. 몇 년 동안 예산담당관이 되어 숫자와 씨름하고 있는 내 착실한 피앙세에게 뭐라도 해줄 수 있으니 다행이었달까.그렇게 잠시 우리는 자동인형에 관해 이야기를 나누며 차를 마셨다. 그리고 곧 에드4/12 쪽

머드가 용건을 꺼냈다.“이라 님. 시오나 님께서는 결코 미치지 않으셨습니다. 또한 62층을 파괴할 생각도 없으십니다. 예전에 이라 님께서 기억하시는 시오나 님 그대로십니다.”시오나는, 라혜라 불리는 아나키스트 그녀의 예전 이름이었다. 한데 그 여자가 역시 미치지 않았다는 말인가?“모두 다 말씀해 주세요, 에드머드 님.”“네. 물론입니다.”들어본 이야기는 겉으로 드러난 것과 달랐다.시오나, 즉 지금은 라혜라고 불리는 전 62층의 지배자는 아나키스트에게 깊은 원한을 품고 있었다.현재 본인이 아나키스트로 활동하고 있음을 고려해 볼 때 놀라운 일이었다. 그리고 특히 그녀가 복수하고자 원하는 대상은 키쓰였다.과거 62층이 무너진 건 표면적으로 오버로드의 침략 때문이었다. 하나 그 막후에는 아나키스트의 흉계가 있었다고 한다. 특히 그때 암약한 게 키쓰였다고. 그 때문에 라혜는 아나키스트를 모든 일의 원흉으로 보고 있었다. 현재 오버로드에 대한 증오를 드러내며 아나키스트에서 활동하고 있지만 실상 그건 명분에 불과했다.5/12 쪽

“시오나 님께서는… 아니, 앞으로 라혜 님이라고 하겠습니다. 개인적으로 마음에 안 드는 명칭입니다만, 그분께서 원하고 계시니.”에드머드의 말투에선 충성심이 느껴졌다.“아무튼, 라혜 님께서는 아나키스트의 내부 사정을 파악하고 그날 62층의 침략에 관여한 자가 누군지 조사하기 위해 직접 아나키스트가 되셨습니다. 그리고 그 집단에서 영향력 있는 인물이 되길 희망하고 계십니다. 직접 아나키스트를 파멸로 유도하기 위해서 말입니다. 라혜 님은 개인적인 보복도 보복이지만 탑의 미래를 위해서 반드시 아나키스트가 박멸되어야 한다고 여기십니다.”그녀가 재간을 발휘해 갑작스레 키쓰의 일에 끼어든 건 우연이 아니었다.라혜는 이번 기회에 키쓰를 쳐내면서 동시에 아나키스트 내부에서 세력을 확장하고자 하고 있었다. 그리고 얘기의 뉘앙스로 판단하건대, 라혜는 층에서 무언가를 더 하고자 하는 듯했다.하지만 그것까지는 에드머드가 밝히지 않았다.그리고 그는 생각보다 내게 관심이 많았다.외적인 나와 동맹을 원하고 있었기 때문이다.특히 내가 이라를 도와 층을 지키고자 하는 걸 들은 후로는 더더욱 말이다.6/12 쪽

“확실히 오주윤 님께서는 저희와 함께 손을 잡을 수 있을 듯합니다. 이라 님과 함께 층을 잠그는 게 목적이라면 결국 마지막에 키쓰와 일전을 벌이셔야 할 테니까요.”“물론입니다. 결투로 결착을 볼 예정입니다.”그 말에 에드머드는 감탄한 기색이었다.“대단한 용기시군요. 하지만 키쓰는 아나키스트 서열 4위의 악당입니다. 단순히 각오만으로 쓰러뜨릴 적이 아닐 텐데요. 라혜 님과 합공을 하는 게 좋을 것 같습니다.”따로 키쓰를 잡을 방법을 마련해 놨다.하지만 일부러 밝힐 이유는 없었다. 오히려 감춰둔 수는 계속 감춰둘 수 있으면 더 좋다. 라혜의 힘을 빌러 키쓰를 토벌하기만 하면, 그걸로 괜찮으니까.“이라의 뜻과 어긋나지 않는다면 저는 당신들과 손을 잡는 것에 흥미가 있습니다. 그 라혜 님께서는 구체적으로 층을 어쩌고 싶으신 것입니까?”그 부분에서 에드머드는 망설였다.그리고는 직접 라혜와 만나볼 것을 권했다.“직접 말입니까?”7/12 쪽

“그렇습니다. 얼굴을 보고 얘기하시는 게 좋을 듯합니다. 키쓰를 제거하기 위해 구체적인 계획도 논의하시고요. 물론 이라 님도 함께 가시지요.”결국 이라와 함께 라혜를 만나기로 했다.아나키스트와 함께 62층에 도착했다.정확히는 62층의 외곽 지대였지만.현재 휘하에는 다프니, 이브로스, 미아, 제약을 해제한 이라, 비올레트가 함께하고 있다.아나키스트는 키스를 필두로 12명이었다.현재 62층의 가장자리에 해당하는 부분에 도착했는데 이제부터 잠긴 층을 열어야 한다.“어이, 서두르지. 타천사.”한시적인 동맹관계 때문인지 까마귀 대신 타천사라고 불러주고 있는 키쓰다. 부하들도 있으니 이쪽 체면을 고려한 건지도 모르겠다. 나야 그가 까마귀라고 부르든 타천사라고 부르든 신경 쓰지 않는다.어차피 쓰러뜨려야 할 적에 불과하니까.8/12 쪽

오늘 저 잘난 뒤통수를 아주 세게 때릴 작정이다.“기다려 보라고.”마법 지퍼에서 권능을 잃은 반신격의 육체를 꺼냈다.외형적으로는 귀여운 초등학생 정도로 보인다. 그냥 잠든 것처럼 깨끗한 모습에 주변에서 경탄이 터진다.“오호? 이게 그 죽은 반신격인가? 놀랍군. 죽어서도 육체가 이리 건재하다니. 활용할 방법이 있을지 모르겠어.”지켜보던 키쓰가 관심을 나타냈다.그러나 말뿐, 진짜 활용에는 관심이 없어 보였다. 만약 지저인이었다면 지금 머릿속으로 엄청나게 빠르게 계산을 하고 있겠지. 대체 이게 얼마짜리인가 하고.“모두 조용히 하도록.”주변에 말하고는 마력을 반신격의 육체에 불어넣었다.그러나 그 육체 안의 마력 구조가 활성화되는 게 느껴진다. 이게 일종의 ID카드 역할을 한다. 이제는 이 육체를 층을 잠그고 있는 경계에 가져다 대면 된다.나는 반신격의 육체를 들어 잠긴 층의 경계와 접촉하게 했다. 그러자 진입을 막고 있9/12 쪽

던 그 방어막이 사라졌다.“됐군!”키쓰가 손가락을 튕기며 좋아하더니 앞장섰다. 아나키스트들 역시 우르르 그를 따라갔다.이제 우리는 라혜가 올 위치를 가늠하고는 대기 상태에 들어갈 것이다. 함정을 설치하고 매복하는 식이다. 한데 이 싸움의 동맹 관계에 현재 변화가 있었다. 키쓰와 수하들은 모르지만 말이야.“모두 때가 되면 내가 시킨 것처럼 행동해.”수하들에게 살짝 속삭이자 다 알았다는 듯 고개를 끄덕였다. 이후 우리는 아나키스트와 함께 마법 함정을 설치하고 매복에 들어갔다.라혜는 반나절 정도 후면 62층에 진입할 것이라 했다. 물론 그 시간은 실시간으로 이쪽 사정을 파악하고 있는 저쪽에서 조절한 부분이었다.이제는 이라가 남몰래 마법으로 라혜에게 연통을 넣고 있었다. 현재 우리는 과거 62층의 수도였던 도시로 가는 진입로에 숨은 상태다. 오래된 도로는 엉망이 되어 있었고 주변은 황량하기 짝이 없었다. 하나 그래서 함정을 설치하고, 숨기는 더 좋았다.10/12 쪽

그 함정의 규모와 범위, 종류는 이라가 대부분 이미 라혜에게 알린 뒤다. 아무래도 이번 습격은 키쓰가 예상하는 것처럼 되지는 않을 것이다. 제약을 푼 이라가 반신격에 준하는 강력함을 자랑하고 있는데다가 라혜 역시 생각 이상으로 강력한 무력을 갖고 있었다.비록 전성기 때 그녀에겐 못 미치긴 하지만 말이다. 듣자니 라혜는 반신격이던 때, 반신격으로서 최고 수준이었다고 한다. 그걸 지저 기준으로 이해해 보면 당시 라혜는 더블S1등급이었단 소리다.반신격의 힘이 더블S4에서 더블S1등급까니 말이다. 그 위 트리플S등급부터는 신격의 경지고. 그 후 정수를 넘기고 바닥으로 떨어졌던 라혜지만 현재는 아나키스트 사이에서도 굳건히 자리를 잡을 정도의 힘을 회복했다.다만 키쓰에게는 못 미치는 모양이었다. 그래도 그녀는 키쓰의 약점을 알고 있다고 했다. 하니, 나름대로 승부가 가능하고 생각했던 모양. 애초에 그녀의 계획에는 나와 이라는 없었으니까.게다가 지금 라혜의 곁에 키쓰를 향해 끝없는 증오를 불태우고 있는 아나키스트 서열 5위, 테르오가 있다고 한다. 원래 서열 4위였던 그는 키쓰에게 당해 5위로 내려앉았다. 그리고 그의 얼굴을 흉터가 크게 가로지르고 있는데, 과거 키쓰가 선물한 것이라고 한다.하여 테르오는 그날 이후로 키쓰의 죽음만을 목표로 살아온 자였다. 라혜와는 특별한 이해관계가 없었지만 이번에 같은 키쓰 타도를 목표로 뭉쳤다고.11/12 쪽

아무튼, 전투가 시작되면 키쓰를 상대로, 나와 이라, 라혜와 테르오가 달라붙을 것이다. 아무리 키쓰가 강해도 이 정도라면 당해낼 수 없으리라.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 부처님께 감사드립니다. 찌예 한복을 위해 사용하겠습니다!12/12 쪽

< --  12-1. 한시적인 동맹  -- >일단 키쓰만 처리하면 나머지 아나키스트는 수월하다. 물론 강해 보이는 자도 꽤 여럿이었지만, 이쪽은 반신격에 준한다는 소리를 듣는다.물론 진짜 반신격과 싸우면 정수를 가진 그들에게 패하겠지만 화력만큼은 비등하다고 할 수 있다. 신격이란 정수를 품고 있기에 죽이는 게 보통 어려운 게 아니다. 반면 반신격에 준하다는 건 강하긴 해도 결국 필멸자의 테두리를 벗어나지 못했음을 의미한다.“모두 전투를 대비해 만전을 기하라.”마지막으로 필요한 체크를 다 하게 했다. 그리고는 조용히 대기하는 시간이 이어졌다. 몇 시간이 그렇게 불편하고 긴장되게 흘러갔다. 멀리서 보니 키쓰 녀석은 혼자 노래를 작게 부르고 있었다. 태평한 녀석이구먼.“접근합니다!”그때 선견을 나갔던 아나키스트 하나가 급히 돌아오면서 소리쳤다.순식간에 팽팽한 긴장감이 흐른다. 라혜 일당과 이제 손발을 잘 맞춰 행동해야 한다. 일이 꼬이면 감당하기 어려우리라.일단 그들의 위치를 파악하기 위해 천공의 눈을 사용했다.회1/13 쪽      마력이 하늘 위로 올라가더니 소나처럼 사방으로 퍼져 나간다. 이 천공의 눈도 과거와 다르게 많이 발전한지라 훨씬 넓은 범위를 탐지할 수 있었다.대략 5킬로미터 정도 떨어진 거리에서 라혜와 그 무리를 발견했다. 움직임을 살펴보니 명확히 이쪽을 파악하고 다가오고 있었다. 키쓰와 아나키스트들은 함정이 완벽하다 믿겠지만 말이다.그리고 얼마 뒤. 그들이 시야에 들어왔다.선두에는 고동색 머리칼을 가진 성숙한 미인이 앞장서고 있었다. 그녀는 강인하고 표독스러워 보이는 인상으로 한눈에도 무리의 리더로 보였다. 바로 그 여자가 라혜였다.그런데 직접 만나본 바로는 저건 가면과 같은 거라 할 수 있었다. 실제 라혜는 의지가 강해 보이는 여성이긴 했으나 표독스러운 느낌은 없었다. 아나키스트에 몸담고 있다 보니 거짓 연기를 하는 것이다.어디까지나 겉으로는 오버로드를 쳐부수겠다고 천명하고 있으니 말이다. 슬쩍 옆을 보니 저 너머에 숨어 있는 아나키스트들이 당장이라도 튀어 나갈 듯 팽팽히 긴장하고 있는 게 보였다. 반면 내 수하들은 겉만 그럴 뿐 다른 마음을 품고있었다.그리고 곧 라혜의 무리가 사정권 안에 들어왔다.저쪽에 있던 키쓰가 손을 들더니 막 공격 명령을 내리려고 했다. 한데, 그때.2/13 쪽

라혜의 무리가 한 박자 빠르게 움직였다. 미리 준비해서 모아두고 있던 그들의 마법이 웅크렸던 사자가 먹이를 덮치는 것처럼 폭발했다. 순간 눈앞이 섬광으로 하얗게 변해 시야 확보가 되질 않는다.“젠장!”키쓰의 아나키스트들 사이에서 욕설이 터져 나온다.지금 발현된 마법으로 이쪽이 미리 준비했던 함정은 엉망이 되었다. 라혜 쪽에서 함정을 해체하기 위해 사용한 마법은 다양했다. 직접 함정 마법을 푸는 디스펠류도 있었고, 아니면 물리력으로 아예 일대를 부숴버리는 방식도 있었다.아무튼 결과적으로 그들은 함정을 극복했다.“모두 나서라!”키쓰는 이미 매복이 의미가 없어진 걸 깨달고는 공격 명령을 내렸다. 나 역시 자리에서 일어났다.“우리도 간다.”다만 살짝 뒤쪽에서 말이지.이미 얘기가 다 됐다. 우리는 적당히 연기를 하면서 적극적으로 전투에 가담하지 않3/13 쪽

을 예정이다.콰아아앙!이브로스가 날린 암흑 신격의 마법이 땅에 직격하며 폭음을 울렸다. 겉보기에는 라혜의 무리를 겨냥한 듯하나 실제로 고의로 땅을 노린 식이었다.“와아아아아! 쳐라!”“죽여!”양측이 고성과 함께 충돌했다.같은 아나키스트들임에도 서로 격렬한 투쟁이 이어졌다.정말 인정사정 없었다.우리 쪽에 달려든 아나키스트 역시 흉흉하게 무기를 휘둘러댔다. 처음부터 이들에게까지 내막을 알린 건 아니다. 하여 라혜의 부하들은 진심으로 우리를 공격해 왔다.이에 대해 우리 쪽은 반격을 적당히 하며 대체로 방어 위주로 싸움을 벌였다. 라혜 무리의 전투력을 이쪽에서 깎아서 균형이 무너지게 해서는 곤란하다.라혜와 내가 합의한 사항은 명확하다.아나키스트들이 최대한 서로 상잔하게 해서 양자 전멸의 구도로 몰고가자는 것.그리고 키쓰와 몇 정도가 남게 되면 즉각 계획한 일을 벌이기로 했다. 이 계획에서 문4/13 쪽

제는 나와 수하들이었다. 우리 때문에 팽팽한 두 아나키스트의 진영의 힘의 균형이 키쓰 쪽으로 기울어 있기 때문이었다.하여 아까부터 우리는 전투에 소극적으로 나서고 있었다.그러나 이런 소극성만으로는 부족했다.라혜 쪽 아나키스트 일부가 우리에게 붙잡혀 있었기 때문이었다. 이들은 우리가 아니라 동료 아나키스트를 향해 창검을 겨눠야 한다.그렇기에 수하들은 미리 약속한 행동에 들어갔다.“으윽!”이라가 거짓으로 적의 무기를 맞은 척했다. 그리고 당해내기 어려운 듯 연기를 하며 도망을 쳤다. 그녀가 12사도인 걸 모르는 라혜 쪽 아나키스트들은 별다른 의심을 하지 않았다.“적이 물러난다!”흥분한 그들은 좋다고 함성을 질렀다. 이 틈에 이브로스, 미아, 다프니, 비올레트도 뒤로 달음박질쳤다.모두의 연기력이 어찌나 훌륭한지 정말 공포에 질려 도망가는 모습 같았다. 이러자 키쓰의 아나키스트들이 욕설을 퍼부었다.5/13 쪽

“쓰레기 같은 외적 놈들!”“역시 외적이 아니랄까 봐!”라혜의 아나키스트 일부가 도주하는 수하들을 쫓으려 했으나 내가 막아섰다. 그리고 그들을 라혜가 재빠르게 통제했다.“놔둬라! 겁쟁이들은! 일단 눈앞에 녀석들을 정리한다! 62층을 무너뜨리는 건 우리가 되어야 함을 잊지 마라!”본격적으로 아나키스트들끼리 피가 튀기고 뼈가 잘리는 장면을 연출했다. 전투의 연기는 갈수록 고조되어 피의 바람이 몰아쳤다.라혜와 서열 5위 테르오는 둘이서 키쓰를 상대하고 있었다. 저 둘로는 키쓰를 쓰러뜨리지 못했지만, 방어 위주로 싸우니 나름대로 팽팽한 상황을 연출하는 중이었다.키쓰 역시 둘이 작정하고 방어를 하자 좀 당황했는지 연신 혀를 차며 레이피어를 찔러댔으나, 파훼법을 찾지 못한 모양이었다. 게다가 틈을 노리고 날아오는 라혜와 테르오의 반격 역시 매서웠다.나는 그 광경을 지켜보며 주변의 아나키스트를 죽여나갔다. 아무나 죽이지 않고 양자가 균형을 이루도록 배려했다. 그러자 날 같은 편이라 생각하던 자들은 당혹성을 터뜨렸다.“배신인가! 타천사!”6/13 쪽

“으아아악!”비명과 함께 또 하나의 아나키스트가 대지의 기둥에 몸이 갈라졌다. “이 시커먼 녀석이!”분노를 터뜨리는 키쓰의 아나키스트와 다르게 라혜의 아나키스트는 어리둥절해했다.“뭐지? 우리 편이었나?”하지만 그도 곧 내 칼에 맞아 죽었다. “뭐하는 녀석이야! 이거!”뭐긴 뭐야, 박쥐지.그렇게 양쪽의 아나키스트는 착실히 숫자가 줄어들었다. 급기야 마지막에는 양쪽에서 서너 명밖에 남지 않은 상황이 됐다. 게다가 라혜와 테르오가 키쓰의 힘을 상당히 빼준 상태였다.처음부터 이라와 내가 합공으로 키쓰를 공격하지 않은 건, 좀 그가 지치길 기대해서였다. 공세를 계속하며 별다른 성과를 보지 못한 키쓰는 숨을 헐떡거렸다.7/13 쪽

슬슬 때가 되었다.하늘 위로 마력을 쏘아 물러났던 수하들에게 신호를 보냈다. 그러자 겁을 먹고 도망친 연기를 한 이라, 미아, 이브로스, 다프니, 비올레트가 돌아왔다.나는 수하들에게 남은 아나키스트를 정리하게 했다. 타천사 소환을 사용해서 S3등급 타천사가 그들을 돕게 조치하고는 이라를 불렀다.“가자. 키쓰를 쓰러뜨리자고.”함께 키쓰에게 달려들었다. 한창 라혜와 테르오를 밀어붙이던 그는 인상을 찌푸렸다.“원래 검은 깃털 가진 놈들치고 제대로 된 녀석이 없지.”“육 대 일이야. 유언이나 생각해 두라고?”“흠? 내 주위에 있는 자는 넷으로 보이는데?”대답대신 미르체버스와 에투피스나를 소환했다. “아, 그때 그 피 떨어지는 짐승들이군. 이렇게 강한 소환수도 드물긴 하지.”여섯에게 몰려 있으면서도 표정 변화가 없는 키쓰가 걸렸다. 하지만 눈에 띄는 건 없8/13 쪽

다.이대로 몰아쳐 키쓰를 쓰러뜨릴 따름이었다.그러나 그는 마치 여포처럼 자신의 무력을 과시하며 당당히 서 있었다.“뭐, 넷이든 여섯이든 상관없어. 모조리 덤벼.”“만용이 지나치군.”아무리 키쓰라도 이 여섯은 못 당한다.“현현하라!”즉각 바페의 힘을 끌어내 더블S4등급으로 힘을 올렸다. 그러자 그게 신호가 되었는지 우리 모두는 키쓰를 공격해 들어갔다. 반신격에 준하는 자만 해도 넷이다. 거기에 피의 신수까지 있으니 실로 엄청난 전력이라 할 수 있었다.압도적인 공격이 키쓰에게 퍼부어졌다.아무리 대단한 그라도 지금이라면 녹아버릴 듯했다.그는 순식간에 여러 곳에 상처를 입고 주춤거렸다.카앙!이라가 사용하는 아스가르트급인, 할버드에 달린 피스톨이 빛을 쏘아냈다. 그 탓에 9/13 쪽

방어를 하던 키쓰의 레이피어가 젖혀졌다.나는 그 상황을 놓치지 않고 즉각 대지의 기둥을 찔러 들어갔다. 이대로 전투가 마무리될 듯 보였다.대지의 기둥이 키쓰의 심장을 뚫어버리리라.한데 그때 방해가 들어왔다.물리적인 방해.심리적인 방해.두 가지 모두였다.전자는 마력의 빔이 대지의 기둥의 검면을 가격해 찌름이 실패하게 한 것이고, 후자는 여성의 안타까운 비명이었다. 찌름에 실패한 나는 키쓰의 공격 범위에서 이탈해 소리의 진원을 급히 쳐다보았다. 그러자 그곳에는 아나키스트 서열 5위라는 테르오의 검에 몸이 꿰뚫린 라혜의 모습이 보였다. 테르오는 버클러와 사이드소드를 쓰는 자였는데, 그의 사이드소드가 라혜의 뒤쪽 옆구리로 파고들어 있었다.전형적인 뒤통수였다.정상적인 싸움이라면 저런 부위에 검을 찔릴 일은 드물다. 내 찌르기를 방해한 이도 테르오임이 틀림없었다.즉각 빛을 테르오에게 쏘아냈다.10/13 쪽

살벌한 바페의 황금 빛에 테르오가 검을 놓고는 물러났다. 그리고 그는 키쓰의 곁에 붙었다.이런 배신이라니.처음부터 테르오가 키쓰의 첩자였나?분명히 테르오는 키쓰를 향해 끝 간데없는 분노와 원한을 불태우고 있었을 텐데.이유를 모르겠다.“의아한 모양이로군. 흐흐흐.”키쓰는 재밌어 죽겠다는 듯한 미소를 보이고 있었다. 그 사이 이라가 쓰러진 라혜를 향해 달려가 응급조치를 했다. 그러거나 말거나 키쓰는 어깨를 풀며 미소를 지을 뿐이었다.“아, 연기를 하는 것도 힘들었지. 쳐부술 수 있는 둘을 상대로 땀 뻘뻘 흘리는 척하는 거 말이야.”이 녀석. 처음부터 연기였단 말인가.라혜와 테르오란 전력이면 이기진 못해도 비등하게 겨룰 수 있지 않을까 했는데, 생각 이상으로 키쓰의 힘이 강했구나.이 녀석, 내가 파악한 것 이상인 모양이다.11/13 쪽

“궁금해 주겠다는 표정이군, 까마귀. 하지만 나는 네 적이라고. 이야기 속에서는 이럴 때 적이 주절주절 사실은 어떻게 된 거냐면 말이야! 하면서 자랑스럽게 늘어놓을 테지만, 실제로 그럴 일은 없지. 하지만 이대로 죽이면 재미없으니 추리할 시간 정도는 주지. 하하핫!”빌어먹을. 이 새끼가.재수가 없어 당장 쳐죽이고 싶었지만 그럴 무력이 내겐 없었다. 힘의 격차가 너무 컸다.진짜 이 녀석은, 탑에서 천 년을 묵은 괴물이었다.한데 어떻게 테르오가 배신을 한 건가.그를 잠시 살펴보던 나는 퍼뜩 한 가지 사실이 머릿속에 떠올랐다. 지금 테르오의 눈동자는 어쩐지 죽은 동태 눈깔처럼 칙칙해 보인다. 이런 상황이라면 짐작되는 게 없는 건 아니다.역시 필요할 때마다 잘 돌아가는 타천사의 뇌를 칭송해야 하는 건지 모르겠다.“꼭두각시 마법이구나. 굉장히 어려운 술법일 텐데.”“허?”키쓰는 진짜 놀랐다는 표정으로 눈을 크게 떴다. 그는 참을 수 없다는 듯 웃음을 흘리더니 되물어 왔다.12/13 쪽

“물론 꼭두각시 마법이 위험하긴 하지. 하지만 까마귀 너도 알다시피 어느 정도 반열에 올라서면 무용하다. 그건 어떻게 설명할 거지?”확실히 그건 그렇다. 테르오 정도면 꼭두각시에 걸릴 리가 없다. 하나 이번에 내 추리에는 어느 정도 확증이 있다. 막 테르오에게서 특이점을 발견한 것이다. 좀 더 빨리 알아챘어야 했는데 설마 그러리라고는 생각도 못했다. 게다가 바로 전투에 돌입해 테르오를 신경 쓸 여력도 없었고. 아무튼, 이 건은 탑의 주민이면 이 문제에 대해 쉽게 해법을 내놓을 수 없었겠지만 지저인인 내겐 어떻게 보면 쉬운 문제였다.나는 범인은 이 안에 있다고 발표하는 탐정의 심경으로 입을 열었다.13/13 쪽

아무튼, 이 건은 탑의 주민이면 이 문제에 대해 쉽게 해법을 내놓을 수 없었겠지만 지저인인 내겐 어떻게 보면 쉬운 문제였다.나는 범인은 이 안에 있다고 발표하는 탐정의 심경으로 입을 열었다.나는 범인은 이 안에 있다고 발표하는 탐정의 심경으로 입을 열었다.

아무튼, 이 건은 탑의 주민이면 이 문제에 대해 쉽게 해법을 내놓을 수 없었겠지만 지저인인 내겐 어떻게 보면 쉬운 문제였다.나는 범인은 이 안에 있다고 발표하는 탐정의 심경으로 입을 열었다.< --  12-1. 한시적인 동맹  -- >“대상이 죽는다면 얘기가 다르겠지. 강한 의지를 가진 자에게 꼭두각시는 걸리지 않지만, 죽은 그자의 육체는 의지가 없으니까.”“호?”“키쓰 네놈이 건 수법은 정확히 꼭두각시 마법은 아니겠군. 시체를 일으키는 기술이니까.”보통 사령술사가 쓰는 것과는 차원이 달랐다. 과연 고대의 탑. 지금의 마법 수준으로는 생각하기도 어려운 절기였다.“테르오는 아마 오래전에 죽었겠지. 사람들은 그가 너에게 패해 서열 5위로 내려앉았다고 생각하고 있지만 실상 그 싸움에게 그는 진정한 죽음을 맞이한 것이야.”내 말에 키쓰는 씩 웃었다.보기 흉한 웃음이었다.“내게 관대하다고 칭찬해도 좋아. 원수에게 진정한 죽음이란 축복을 선사했으니.”“개소리로군. 아무튼 그 뒤로 저 테르오란 작자는 네 꼭두각시로 지내왔겠지. 마치 겉으로는 키쓰를 향해 끝없는 증오를 불태우는 척하면서 말이야. 참 효율적인 전략이 아닌가. 적의 적은 친구라고, 키쓰 네놈의 대적자들은 지금처럼 테르오와 연합했겠회1/15 쪽     

지. 그리고 너는 테르오를 통해 누가 자신을 적대하며 흉계를 꾸미는지 파악했고.”“하하하하!”키쓰는 고개를 뒤로 젖히며 파안대소했다.“역시, 역시! 까마귀나 타천사나 검은 깃털을 가진 존재들이 똑똑하다는 걸 인정하지 않을 수 없겠군! 이거 원, 근 이백여 년 넘게 유효했던 밑천이 드러났구먼.”그는 겉으로 보이는 이미지와 다르게 생각 이상으로 교활한 자였다. 실로 간교한 낚시가 아닌가. 라혜가 거기에 걸려들었다고 해도 지략이 부족하다 탓하기도 어려웠다. 이 함정은 진정 교묘했다.“그리고 지금 테르오에 몸에 박혀 있는 코어. 그게 죽은 그를 조종할 수 있는 장치 중 하나겠지.”정확한 원리는 모른다.다만 내가 그 핵을 알아볼 수 있었던 건 영혼석과 무척 흡사했기 때문이다. 고대의 탑에는 영혼석 시스템은 존재하지 않는다. 하지만 그 원류나 근본이 될 기술이 없으리란 법도 없다. 지하 세계에 영혼석 시스템을 만든 오그마르 핫훔도 따지고 보면 지상인 출신이다.고대 마법의 절학 중 영혼석 시스템의 출발점이 있을지도 모를 일이다. 아마, 지금 테2/15 쪽

르오에게 적용된 기술이 그게 아닐까 하는 생각도 든다.핵에는 인공적인 영혼이 심어져 있었고, 그 영혼은 키쓰의 꼭두각시 마법에 의해 조종된다는 개념인 듯했다.“정말 의외로군. 외적은 다 너처럼 학식과 식견이 높은가?”키쓰는 더 이상 과장된 몸짓을 하지 않았다.정말로 감탄한 표정에 이어 날 경계하는 기색이 역력했다. 단순히 알아보는 게 아니라, 자신이 가진 비술의 근원을 눈치챈 내게 불쾌감 역시 드러냈다.“진정 살려둘 수 없는 자야. 그 검은 깃털을 다 뽑아주지.”맹수처럼 으르렁대는 키쓰.결국 일이 이렇게 되는구나.그와 내가 직접 결착을 볼 수밖에 없었다.나는 어느 정도 응급처치를 끝낸 라혜를 뒤로 물리게 하고는, 이라에게 테르오를 부탁했다.“저 꼭두각시를 맡아줘. 가능하겠어?”“날 너무 무시하는 건 좋지 않아, 오주윤.”3/15 쪽

하긴 이 여자.더블S4등급에 준하는 엄청난 강자다.타르나이 제국을 다스리는 냉혈의 여제보다 한 수 위거나 동등하다는 소리. 최근에 포로로 잡히거나 금제가 걸린 모습 때문에 선입견이 생겼지만, 나 역시 승리를 장담할 수 없는 존재였다.테르오를 충분히 마크해 줄 테니 그 사이 키쓰와 결착을 보도록 할까.“차라리 잘 됐군.”“음? 그게 무슨 소리지, 까마귀. 죽기에 좋은 날이란 이야긴가?”“아무래도 네놈이 신경 쓰여서, 직접 정리하고 싶기도 했다.”진심이었다.이 키쓰 녀석, 이대로 뒀다고 두고두고 후환이 될 것 같단 생각이 자꾸 들었다.“…어이가 없군. 마지막 남길 말이나 생각해 놓도록. 까마귀 자네는 잘 돌아가는 혀를 가졌으니 아주 근사한 유언을 들려줄 것 같네만?”대답 대신 기습적으로 빛을 쏘아냈다. 키쓰가 볼타 스텝을 밟으며 피해내더니 가소롭다는 듯한 표정을 지었다. 그리고 그는 삽시간에 거리를 좁히며 레이피어를 찔러왔다.4/15 쪽

카앙!대지의 기둥으로 찌름을 걷어내고는 베기에 들어갔지만 타이밍이 늦고 말았다. 이미 회피한 키쓰가 연달아 찌르기에 들어왔다.번쩍.딜레이가 극히 줄어든 섬광 뛰기를 이용해 회피했다. 한데 그 순간, 언제 따라온 건지 키쓰가 등 뒤에 나타났다.퍼억!그가 단번에 날 차올렸다.“크아아악!”일격에 날개 한쪽이 부러진 모양이다. 격통에 비명을 지르며 하늘 위로 솟구쳤다. 그리고 다시 낙하하며 몸이 뒤집어진 그때, 아래쪽에 있던 키쓰와 눈이 마주쳤다. 씨익.5/15 쪽

그는 섬뜩하게 웃으며 레이피어를 공중으로 찔러 올리려 하고 있었다. 키쓰의 찌름은 수십 미터 거리까지 관통하는 에너지를 쏘아냈다.즉각 날갯짓하며 음속 비행으로 피해냈다.핑! 피잉! 핑!짧은 소음과 함께 키쓰의 찌름이 마치 대공포처럼 비행하는 날 노렸다. 그 찔러 들어오는 에너지를 비해 아슬아슬하게 고개 비행을 하다 결국 날개 또 한쪽을 당해 추락하게 됐다. 시야가 뒤집혀 세상이 거꾸로 보였다.저 멀리에서는 이라와 테르오가 치열한 난타전을 벌이고 있었다. 그리고 앞쪽에는 떨어지는 날 향해 레이피어를 들어 올리는 키쓰가 보였다.즉각 손을 앞으로 뻗어 바페의 빛을 수십 갈래 쏘아냈다.지이잉! 지이이이잉! 지이잉!마치 레이저 줄기처럼 뻗어 나간 빛은 매섭게 날아들었지만 키쓰는 모조리 레이피어로 패리에 성공했다.그러더니 갑자기 그가 내 앞에 나타났다.어떤 원린지는 모르겠다.극속으로 움직인 걸수도 있고 섬광 뛰기처럼 순간이동일 수도 있었다.6/15 쪽

배가 찢어지는 듯한 격통이 일었다.입에서 비명을 지를 새도 없이 나는 쏘아진 포탄처럼 날아가 땅에 처박혔다.콰아아아아앙! 순간 시야가 희미해진다.입에 흙이 가득 들어왔다.눈가가 따가웠다.그리고.나를 향해 뻗어오는 레이피어가 보인다.번쩍.거의 본능적으로, 반사적으로, 의식하지 않고 섬광 뛰기를 해냈다.지난 세월 수많은 전투에 의해 전신에 각인된 전투 감각이 작동한 결과였다. 뇌는 극도로 활성화되어 생존을 위한 최대의 정보를 받아들이고 있었다.타천사는 뼛속까지 전투 종족이다.주변 환경과 적의 움직임에 대한 정보를 받아들이는 능력이 인간과 비교되지 않는다.그런 타천사의 뇌가 과열되어 현기증이 날 정도까지 달아올랐다. 전신이 뜨거움으로 가득 차 있었다. 하여 뇌의 열기까지 통제하기 부하가 오는 중이었다.7/15 쪽

이럴 때는 어쩔 수 없이 억지로 식혀야 한다.해서 즉각 얼음의 힘을 발현했다.그리고 날 놓치고 혀를 차는 키쓰에게 얼음 박제를 사용했다.파지지직!키쓰가 단번에 만년설 같은 두꺼운 얼음 안에 갇혀버렸다.“후우.”잠시 시간을 벌었다.서둘러 냉기로 전신의 열을 낮췄다.고통스럽고, 고생스럽다.하지만 결정적 한 방을 위해서는 이리 구를 필요가 있었다.과거 냉혈의 여제가 내게 해준 말이 떠오른다.적은 승리가 계속되는 때에 방심하게 된다고.당시 황자 모르나크는 연승으로 여유를 보였고 냉혈의 여제를 이걸 놓치지 않았다.키쓰가 나를 압도하면 압도할수록 마음의 틈이 발생하리라.콰지지직! 카아앙!8/15 쪽

두꺼운 얼음이 순식간에 깨져나가더니 얼음무더기에서 키쓰가 걸어나왔다.“위력적인 능력이군. 하지만 아직 제대로 사용하지 못하는 게, 근래에 얻은 모양이야?”제대로 봤다.얼음 박제는 확실히 빼어난 기술이나 아직은 미비한 점이 많았다. 한겨울의 차르가 주고 간 얼음의 정수는 아직 익숙하지 않았다. 그렇다고 차분하게 수련을 할 시간이 있는 것도 아니고.하지만 겉으로는 이런 생각과 다른 태도를 취했다.분노하며 다급한 모습을 보여주고 싶었다.“시끄럽다! 여유로운 척하는 모습이 역겁고 재수 없군! 방금까지 얼어붙었으면서!”어째, 파란만장한 세월을 보내오면서 전투력보다 연기력이 더 는 것 같기도 하다.하지만 싸움에서 연기력은 중요하다.집단끼리 전투를 벌일 때도 부대를 후퇴시키는 것처럼 적을 유도해 섬멸한다.개인의 대결도 마찬가지다.죽어가는 척.방심한 척.9/15 쪽

그리고 지금 나처럼 절박해서 악수를 두는 척하며 적의 틈을 연다.독일 검술에서는 상대의 공간을 열라고 했다. 내 검이 비집고 들어갈 틈을.여기서도 마찬가지다.검술적 원리를 떠나서라도 저 키쓰의 공간을 열어야 한다.“모든 걸 얼릴! 숨겨왔던 최고의 비기를 보여주지!”사납게 일갈하며 얼음의 힘을 악을 쓰며 증폭시켰다.그러자 내 주위로 그야말로 설한지로 변해버렸다. 마치 얼어붙은 땅으로 온 것처럼 눈의 폭풍이 몰아친다. 사실 이건, 비주얼은 근사하지만 힘의 낭비가 심했다. 그래도 분위기를 내는 데는 최고다.“좋다! 어디 한 번 와 보라!”키쓰는 호기롭게 외쳤다.하지만 찰나의 순간 지나간 그의 비웃음을 놓치지 않았다.저게 그 틈이다. 내가 잡아야 할.맞아가며, 뒹굴며 만들고자 했던 그 틈 말이다.“크아아아압!”10/15 쪽

내 오른손으로 얼음의 결정체가 뭉치기 시작했다. 나는 이걸 거대한 드릴처럼 만들어갔다. 어릴 때 본 로봇만화가 생각나서 즉석에서 벌인 짓이다.하지만 이건 속임수였다.이 드릴은 거창한 눈속임이다. 화려할 수록 좋았다.분명히 이 얼음의 드릴은 성벽도 날려버릴 정도로 강하지만, 저 막강한 키쓰를 죽일 수는 없다. 비효율적이지만 지금 상황에서는 효율적인 그런 폼이었다. 그리고 내 몸보다 두 배는 큰 얼음의 드릴이 완성되었을 때 앞으로 쏘아져 나갔다.“간다! 키쓰! 소용돌이치는 냉기를 보여주마! 크아아아아압!”“재미있군! 이런 공격은 처음이다! 하하하핫!”키쓰는 이 위압적인 모습에도 물러나지 않고 레이피어를 곧추세웠다.역시 저 가냘픈 레이피어로 내 얼음 드릴을 파괴할 작정이겠지. 그래.그렇게 하라, 키쓰여.“크아아아아압!”11/15 쪽

음속 비행으로 쏘아져 나가 거대한 얼음 드릴을 내질렀다.기이이이이잉!요란한 소리와 함께 드릴 주위로 얼음과 눈의 소용돌이가 일어난다. 그리고 그 정점이 키쓰를 타격했다.와지지직! 카아아아아앙!결과는 처참했다.내 몸의 두 배나 되는 얼음 드릴이 레이피어의 일격에 박살이 나, 허공에 뿌린 보석처럼 반짝이며 부서진 것이다.놀랍게도 키쓰의 레이피어는 드릴의 극점을 정확히 관통했다.터무니없는.정말로 터무니없는 기예이며 집중력이었다.하지만 내 공격은 그게 끝이 아니었다.얼음 드릴이 날아간 손은 키쓰를 향해 계속 뻗어나갔다. 그리고 손바닥에서 새하얀 빛이 교묘하게 키쓰에게 쏘아졌다. 아무리 그라도 그건 막지 못했다.보통 이런 부분은 방어 마법과 방어구가 담당하게 된다. 아무리 강자라도 모든 공격을 통제할 수는 없으니까.12/15 쪽

하니 내가 여기서 숨겨진 암기를 발출해도 원래라면 별 의미는 없었다.그런데 문제는 지금 쏘아낸 하얀 빛은 암기가 아니었다.오히려 이로운 힘이었다.그런 탓에 그 하얀 빛은 방어 마법에 걸리지 않고 키쓰의 몸 안으로 쑥 파고들었다.노림수가 성공하자 나는 즉각 물러났다.“커허? 무슨 짓을 한 거지?”키쓰는 크게 당황한 모습이었다. 그럴 수밖에. 내가 공격 대신 그에게 선물을 한 셈이었으니까.“몸에 힘이 넘쳐 흐른다. 이… 이것은 분명 신격의…. 까마귀 네가 쓰던 힘은 신격의 것이었군! 이런 대단한!”언제나 거침없이 사는 키쓰조차 지금은 당황한 기색이 역력했다.지금 내가 그에게 주입한 건, 한겨울의 차르에게 받은 얼음신격의 정수니까.“마음에 드나? 내 선물이?”“이해할 수가 없다!”키쓰는 눈살을 찌푸렸다.13/15 쪽

“지금 까마귀, 네놈이 무슨 짓을 한 건지 아는 건가? 이 정수를 갈무리한다면 나는 진짜 반신격이 될 수 있다. 그리고 이 저주받은 탑의 시스템을 벗어나 차원 너머로 떠나는 것도 가능하지. 그런데 이런 정수를 내게 주다니.”고대의 탑 모두가 원하는 축복을 말이야, 라고 키쓰는 덧붙였다.하지만 키쓰 너는 모른다.그건 축복이 아니야.지독한 저주나 다름 아니다.꼭 독이 독이 되고, 약이 약이 되는 건 아니다.상황에 따라 독이 약이 되고 약이 독이 된다.그리고 나중에 회수할 테니 너무 감격하지 않아도 좋아.“해답은 지금부터 알려주지! 일단 그전에 무대를 마련해야겠군.”마음을 가다듬고 힘있게 명했다.“분쟁지대를 선포한다!”우우우우우웅!14/15 쪽

정교한 마력의 조합이 일어나더니 이 일대에 키쓰와 나만의 공간을 만들었다. 그야말로 생사결의 원형진.이것으로 모든 게, 내가 원하는 대로 되었다.나는 허공에 손을 뻗어 귀중하게 간직하고 있던 것을 소환해냈다.찬란한 빛이 번쩍이며 내 손 안에 금빛 무기가 나타났다.이 세계의 처음이자 마지막 보정.세계를 사랑했던 이름 모를 신격의 유품.신살자를 말이다.============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 좀 주세요^^ 참, 일러스트 다섯 장 설정란에 올렸습니다. 구경해 보세요. 계속 일러스트 제작을 할 수 있게 작가에게 쿠폰 투척을 부탁드립니다!*후원 쿠폰 보내주신 amitanim 님 감사합니다. 15/15 쪽

============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 좀 주세요^^ 참, 일러스트 다섯 장 설정란에 올렸습니다. 구경해 보세요. 계속 일러스트 제작을 할 수 있게 작가에게 쿠폰 투척을 부탁드립니다!*후원 쿠폰 보내주신 amitanim 님 감사합니다. 15/15 쪽============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 좀 주세요^^ 참, 일러스트 다섯 장 설정란에 올렸습니다. 구경해 보세요. 계속 일러스트 제작을 할 수 있게 작가에게 쿠폰 투척을 부탁드립니다!*후원 쿠폰 보내주신 amitanim 님 감사합니다. 

< --  12-1. 한시적인 동맹  -- >“대체 그 막대기로 뭘 하겠다는 거지? 무슨 생각을 하는지 모르겠군.”키쓰는 눈살을 찌푸렸다.당최 무슨 일이 일어나는지 모르겠다는 표정이다.“물론 그 막대기가 훌륭한 물건인 건 알겠군.”훌륭하다, 정도가 아니다.이건 아스가르트 급을 넘어서는 애머런스 급이다.원한다고 쓸 수 있는 등급이 아니라 신격의 허락이 있어야 필멸자가 비로소 쥘 수 있는 무기다.물론 겉만 보면 황금으로 화려한 문양을 넣은 잘 만들어진 메이스 정도겠지. 중후장대한 마력이 담겨 있는 게 느껴지기야 하겠지만 그건 아스가르트 급도 마찬가지다. 키쓰는 신살자가 특별하단 생각은 못하는 모양이었다.그러나 신살자의 위력은 전투에 들어가면 발휘된다.무조건 신격을 이길 수 있는 건 아니고 본인의 실력도 어느 정도는 받쳐줘야 하지만.그래도 필멸자가 무기 하나 때문에 신격과 대등한 싸움을 벌일 수 있다는 사실 자체가 대단한 일이다.회1/15 쪽     

과거 무결자와 만났을 때 공포를 느꼈었다.이게 바로 신격이구나, 하고.신격의 벽은 그리 높다.“많이 궁금한 것 같으니 지금부터 알려주지, 키쓰.”“하?”황당하다는 표정의 키쓰는 혼자 얼음의 힘을 일으켜보고 있었다. 몸을 풀며 시험하듯 자신의 새로운 능력을 즐기는 중이었다. 그런 그를 보며 일단 나는 완치로 몸 상태를 회복했다.좋아, 망가진 두 개의 날개가 다시 온전해졌다.빠르게 날아 키쓰에게 쇄도했다.“글세, 그런 몽둥이로는 소용이…….”캉!쇠가 깨지는 소리가 요란하게 울렸다.그리고 피가 튀었다.“크아아아악!”2/15 쪽

키쓰가 비명을 지르며 검은 놓친 채 뒤로 물러났다. 그의 손은 피투성이가 됐다. 그도 그럴 것이, 방금 신살자의 일격이 키쓰의 레이피어를 박살 내 버렸기 때문이었다.그의 명검은 손잡이만 남고 날은 어딘가로 날아가 버렸다.“이게 무슨! 아스가르트 급의 검이 부서져?”“그러게 레이피어 따위를 가지고 다니지 말았어야지.”키쓰는 아직도 믿어지지 않는 모양이었다.그러나 그는 언제까지 넋 놓고 있지 않았다. 이번에는 허공에서 두 자루의 사이드소드를 꺼내 들었다.아무래도, 쌍검에도 조예가 깊은 모양이다.딱 봐도 자세부터가 범상치 않다.그에게서 쌍검의 대가인 네리와 비슷한 느낌을 받았다.“이 몸이 레이피어에만 특기가 있다고 생각하지 않는 게 좋아. 사실 진짜는 이쪽이라고.”그랬나.어쩐지 레이피어 한 자루는 의지하기에 너무 불안한 무기다.사이드소드 두 자루라면 얘기가 틀리지.3/15 쪽

하지만 그것도 지금은 무의미했다.날개를 펴 다시 쏘아져 나갔다.“오라! 까마귀!”카앙! 카아앙!두 자루의 검이 부러져 허공으로 날아올랐다. 나는 그것으로 그치지 않고 메이스의 머리로 키쓰의 가슴팍을 강타했다.“아아아악!”그대로 날아간 키쓰는 포탄처럼 뒤쪽의 언덕에 처박혔다.콰아앙!“하하하핫!”진지한 공방이었는데, 나도 모르게 파안대소하고 말았다.이 무슨 상쾌함이란 말인가.더블S3등급의 저 강자가 마치 잘 맞은 야구공처럼 멋지게 날아갔다.4/15 쪽

타천사 특유의 뒤틀린 성격상 웃지 않고는 배길 수가 없었다.“크흐흐흐.”키쓰의 자랑스러운 사이드소드도 신살자의 위력 앞에 박살이 났다.번쩍.일단 섬광 뛰기로 키쓰가 처박힌 구멍 위쪽으로 이동했다. 그리고 아래를 내려다보며 키쓰가 나타나길 기다렸다. 잠시 후 비틀거리는 키쓰가 걸어나왔다.“이 무슨… 미친 건가….”어지러운 듯 중얼거리는 그를 내려다보며 신살자를 두 손을 쥐었다. 마치 골프에서 드라이버를 치는 것처럼 말이다. 그리고 강력한 스윙을 날렸다.빠각!뭔가 뼈가 부서지는 소리와 함께 키스가 허공으로 날아오른다.지금 그의 몸 안에 있는 정수가 엄청난 피해를 받게 만들고 있었다. 비록 진짜 반신격이 아니라 그나마 경감된 상태긴 했으나 그걸로도 충분했다.5/15 쪽

게다가 두 번이나 무기가 깨지면서 받은 충격이 커서, 내가 골프치듯 날린 공격에도 무방비하게 당해버렸다.하나 키쓰는 괜히 키쓰가 아니었다.그 이름값을 하는 사내였다.신살자로 얼굴을 맞아 당장 죽을 것 같은 상태로도 비틀거리며 몸을 일으켰다.“크아압! 이게 무슨!”사나운 인상이라 그렇지 잘 생긴 그의 얼굴이 피투성이였다. 나는 신살자를 어깨에 걸치고는 앞으로 걸어갔다.“이게 내 본 실력인 것이다, 키쓰. 그간 놀아준 것에 기고만장하더니 참 우스운 꼴이 아닌가?”한껏 허세를 부리는 나.이건 정말 허장성세였다.원체 나와 키쓰는 기량 차이가 나서, 만약 그가 신살자의 정체에 대해 잘 알았다면 일이 이렇게 전개되지 않았을 수도 있다.아무리 강력한 무기가 있으면 뭐 하나, 때릴 수 없다면 말짱 꽝이다. 게다가 기본이 더블S3등급 정도인 키쓰와 다르게 나는 현현을 하고 있다.마냥 시간의 여유가 있는 편은 아니다.6/15 쪽그나마 얼마 전에 +5강을 해서 이리 튼튼하게 버텨주는 게 위안이었다.“본 실력이라고?”“그렇다. 키쓰 너도 알겠지만 무기의 성능에는 끝이 있다. 네가 가진 레이피어나 내 허리춤의 대지의 기둥, 그리고 이 메이스 역시 다 같은 등급이지.”물론 거짓말이다.하지만 키쓰가 그렇게 생각하게 만들어야 한다. 적을 혼란케 하려면 거짓 정보를 제공 하는 게 기본이다. 이야기 속의 악당들은 주절주절 진실을 떠드는데 그건 그냥 독자를 이해 시키기 위한 작가의 방편이 뿐이다. 실제로 악당은 거짓 정보를 끝없이 제공하며 혼란을 유도한다. “한데도 네 무기가 연달아 파괴된 것은 왜 그러겠나?”“아니다! 네놈이 이리 강할 리가! 아니, 강해도 이리 압도적인 건 말이 안 돼!”키쓰는 혼란스러워하고 있었다. 그게 내가 원하는 것이었다. 전투에서 본질을 꿰뚫어 보지 못하게 하는 일은 중요하다. 내 평화지대 선포도 알고 보면 별거 아닌데 다들 거미줄에 걸린 무력한 곤충처럼 당하지 않았나. “자, 이제 끝을 내주도록 하지. 그만 잠들도록, 키쓰.”7/15 쪽

일부러 계속 그를 자극했다.어려운 상황이라고.절체절명이라 이대로는 안 된다는 생각에 사로잡히도록.그리고 마침내 그는 내가 유도한 목적지에 도착했다.“끝이라고? 끝이라고! 감히 나를 누구라고 생각하는 거냐!”분노와 함께 절박함이 섞여 있었다. 타고난 싸움꾼인 그는 자기가 죽기 직전이란 사실을 더없이 절감하고 있으리라."흐아아압!"키쓰는 광폭하게 소리치며 잠력을 폭발시켰다. 갑자기 맹렬한 강풍이 그의 주위로 몰아친다. 그리고 빠르게 남은 힘과 얼음 신격의 정수를 융합하기 시작했다.정수를 갈무리해서 반신격으로 오르려는 것이었다.전투 중에 저리 급하게 가면 손해 보는 점이 많긴 하지만 지금으로서는 어쩔 수 없는 선택이다.과감하고 현명한 판단이었다.단, 신살자만 없으면 말이다.그는 역시 문제의 근원을 파악하지 못했다.8/15 쪽

지금 머릿속으로는 굉장히 혼란스러울 테지.내가 갑자기 강해진 건가, 아니면 아스가르트 급을 뛰어넘는 무기가 등장한 건가.쿠아아아아앙!엄청난 힘의 파동에 키쓰의 근처로 갈 수도 없었다. 눈보라 역시 몰아쳤다. 얼음 신격의 정수가 키쓰의 몸 안에 안착하려 하고 있었다.잘하고 있구먼.사실 급박한 싸움 중에 상대가 감춘 노림수를 파악하는 건 어렵다.만화를 보면 엉망으로 당하던 주인공이 적 기술의 약점을 싸움 도중에 파악, 반격을 가해 기적적으로 승리하는 패턴을 많이 볼 수 있다.하나 그건 이야기의 주인공이라 그런 거지, 보통의 싸움에서 그런 일은 일어나지 않는다. 다급한 싸움은 거의 본능에 의지해 수행하게 된다.이런 말이 있다.기술인 줄 알고 쓰는 게 아니라 쓰고 보니 기술이었다.평소 단련한 전투 본능에 의지하게 된다는 소리다. 한데 그런 절체절명의 순간 누가 천려일득의 자세로 적의 비밀에 대해 심도 깊은 고찰을 하겠는가.키쓰는 똑똑한 사내임에도 신살자란 무기에 대해 추측하지 못했다.9/15 쪽

애초에 신격을 죽이는 무기의 개념을 이해하지 못하는지도 모른다.물론 아예 단서가 없었던 건 아니다.내가 그의 몸에 정수를 억지로 심었으니까. 그러나 그것만으로는 정보가 한참 부족했다. 오히려 키쓰는 내 유도에 의해 악수를 썼다.품은 정수를 적극활용해 이 난국을 극복하고자 반신격이 된 것이다.이 무슨 딱 맞춘 것 같은 보너스 스테이지가 있나.“크크크크흐흐흐흐하하하하하하하핫!”오랜만에 미치광이 같은 타천사의 웃음이 끝도 없이 터져 나왔다.답을 아는 입장에서 보면.저런 미련하고 멍청한 판단이 어딨단 말인가.“흐흐흐흐하하하하하하하하크크크크하하하하키키키키킥!”나는 정말 미친 사람처럼 눈물을 흘리며 웃어댔다.신살자로 바닥을 두들기며 말이다.그 사이 키쓰는 무아지경에 빠져서 엄숙해 보이기까지 하는 과정을 겪고 있었다. 새로운 반신격의 탄생…. 그 장대하고 놀라운 기적….10/15 쪽

“푸하하하하하하핫!”내 눈에 그건 마치.주위에서 어슬렁거리는 하이에나의 무리 가운데서 태어나고 있는 여린 누의 새끼처럼 보였다.너무나 가혹한 운명.산고에 빠진 어미는 도망가지도 못하고 있었다.하이에나는 어린 고기가 기대되어 주변을 떠나지 않는다.새끼 누를 구원해줄 건 아무것도 없었다.그리고 새끼 누가 새로운 세상에서 첫발을 내딛는 순간, 포식자의 이빨이 목덜미를 물어뜯게 된다.“하하하하핫! 놀랍구나! 이 힘!”키쓰가 중후한 목소리로 감탄을 터뜨렸다.반신격의 위를 획득하는 과정이 거의 끝나가고 있었다.무아지경이었던 키쓰는 이제 정신을 차린 상태였다. 그는 자신의 몸 주위로 몰아치는 얼음의 권능에 감격해 몸을 부들부들 떨어댔다.그리고 포효하듯 외쳤다.“경배하라! 새로운 반신격이 탄생했으니! 계획적이고 질서있는 모든 걸 깊은 절망의 11/15 쪽

구렁텅이로 몰고 갈 자다! 이제 탑의 매일 밤이 흉물스러울 것이다!”환희에 빠져 있던 키쓰는 곧 나와 눈이 마주쳤다.나는 울고 있었다.너무 웃어서.“정신이 나가버린 건가? 까마귀. 엉망이로군. 하긴 이 신격의 위엄 앞에 그리되는 게 자연스럽겠지.”배가 아파서 헐떡이며 대답했다.“정신이 나간 건 네놈이지, 키쓰. 천한 아나키스트 주제에 반신격이 되었다고 처음부터 고귀한 혈통인 듯 말하는구나. 절대 어울리지 않는 그 고상함에 계속 우… 웃음이… 푸히히하하하하하하크크크크크크크! 위엄이래! 크하하하하하하!”한참 웃던 나는 허리가 꺾여서 어깨만 들썩였다.고개를 들어보니 키쓰의 얼굴이 흉하게 일그러져 있었다. 이 무례가 그를 수치스럽게 만든 게 틀림없다.하나 그는 다시 고상하게 말해왔다. 마치 처음부터 고귀한 혈통의 사내처럼 말이다.“어리석은 까마귀로고. 자기가 무슨 말을 하는지도 모르겠군. 내 특별히 이 힘을 준 12/15 쪽

것도 있으니 깔끔하게 죽여주지.”더 들어주기도 귀찮다.이미 100년 치는 웃은 것 같아. 아하하하! 더 웃었다가는 이쪽이 배가 터져서 죽을지도 모른다.부우웅!신살자를 들고 날아올랐다.그리고 키쓰를 향해 떨어졌다. 그러자 그는 비웃음을 터뜨렸다.“어리석은… 박제로 만들어주지. 몰아쳐라! 얼음… 크아아아악!”절규가 터져 나왔다.얼음을 불러내던 키쓰의 손이 막 내던진 신살자에 얻어맞고 폭발했으니까.마치 환골탈태를 한 것처럼 새로 만들어져 깨끗하고 완벽했던 팔이었다. 그러나 이제는 형체도 없이 사라졌다.나는 허공에 손을 뻗어 신살자를 불러들였다.“이게 무슨! 크아아악! 분명히 나는 반신격일 터인데!”13/15 쪽

키쓰는 혼란스러운 표정이었다.그래, 네가 반신격이란 사실은 틀리지 않았어.온전하고, 완전한 반신격이다.원래 더블S3등급에 준하던 그가 정수까지 얻어서는, 정말 대단한 강자로 재탄생했다.진짜 지금의 그라면 탑의 많은 이를 공포에 떨게 하기 충분한 무력의 갖고 있었다.맞아.맞다.그렇지만 그건, 이 몸에게는 해당 사항이 없는 얘기다.“편히 잠들라. 그대를 탑의 오랜 저주에서 구해줄 테니.”당연한 얘기지만, 반신격으로 죽으면 용광로로 가지 못한다.탑의 시스템을 저주로 생각하는 이곳 주민들이지만 누가 강제로 용광로 시스템에서 탈락하게 하는 건 싫어한다.자신의 의지가 배제된, 일방적인 도살이기 때문이다.무서운 기세로 떨어지는 신살자를 보며 키쓰는 소리쳤다.“안 돼! 뭔가 잘못된 거야! 이럴 수는….”14/15 쪽

퍼억!아하!이게 두개골이 깨지는 소리구먼.어쩐지 좋아하게 될 것 같은데. 칭찬 섞인 박수 소리 같잖아. 잘 죽였어요, 라고 누군가 말해주는 것 같다.적의 머리가 부서지는 소리는 내게, 그 어떤 찬사보다 감미로웠다."하하하하핫"!역시 이 타천사의 감각은 정말 글렀다니까.============================ 작품 후기 ============================오주윤: 있잖아, 키쓰. 그거 해봐. 그거.키쓰: 어? 또...?오주윤: 해봐! 한 번만.키쓰: …새로운 반신격이 탄생했으니 탑의 매일 밤이 흉물스러울 것이다!오주윤: 아하핳하하하하하하하핳!!15/15 쪽

"하하하하핫"!역시 이 타천사의 감각은 정말 글렀다니까.============================ 작품 후기 ============================"하하하하핫"!역시 이 타천사의 감각은 정말 글렀다니까."하하하하핫"!역시 이 타천사의 감각은 정말 글렀다니까.< --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >“후우….”가볍게 숨을 몰아쉬며 현현을 풀렸다.다행이다.육체에 큰 무리가 안 갔어.확실히 +5강을 해 놓은 게 적절했다. S등급부터는 강화를 하기 정말 어려워서 그렇지 하기만 하면 그 효용은 이루 말할 수 없다.제법 현현을 하고 있었음에도 피곤한 것 외에는 견딜만 했으니 예전과 참 다르다.역시 하드웨어의 중요성은 아무리 말해도 모자라다.광휘 드래곤킨이던 시절에는 몸이 빛과 함께 타올라 사라질 정도였으니, 지금 생각해도 참 아찔하다.저벅저벅.머리가 없어진 키쓰의 신체를 향해 걸어갔다.신살자를 사라지게 하고는 두 손을 키쓰의 몸통 위에 올려놓았다. 눈을 감고 집중한 뒤 마력을 유동해 그의 몸에서 정수를 뽑아냈다.사실 이런 기술을 개발하는 건 쉽지 않았다.몸에서 정수를 쏴서 남에게 인공적으로 심고, 그걸 다시 가져오기 위한 일련의 작업회1/15 쪽     

들 말이다. 게다가 이번 경우에는 키쓰가 아예 반신격의 위를 얻어 정수가 그에게 유착했기에, 죽이는 것밖에 방법이 없었다.이미 유착한 정수를 인위적으로 뜯어내듯 뽑는 방법은 난 모른다. 하지만 반신격이 죽는다면 내 능력으로도 간단히 처리할 수 있었다.지이이잉-.약간은 울리는 듯한 소리와 함께 마름모꼴의 새하얀 결정체가 허공으로 떠올랐다.이름도 모르는 얼음 신격의 정수다.대체 이 힘의 근원이 누구였는지 조사해볼 필요를 요즘 느낀다. 이 세계는 신격의 영향을 받는 곳이다. 세계 정화라는 거창한 임무를 수행하기 위해서는 반드시 신격과 얽힐 일이 생길 터. 적이든 아군이든 그들에 대해서 파악해두면 좋을 것이다.“돌려줘서 고맙네, 키쓰.”문뜩 인사를 하다가 웃음을 터뜨렸다.“미안하네! 내가 자네 입을 뭉개버려서. 크하하하하!”얼굴이 없는 키쓰를 보며 또 박장대소했다. 그때 뒤쪽에서 질렸다는 목소리가 들려온2/15 쪽

다.“전투에 들어가면 항상 그런 거야?”이라였다. 대답할 말이 궁해서 어깨만 으쓱하고 되물었다.“흠? 테르오는? 맞다. 주인이 죽어서 꼭두각시가 풀린 건가?”이라는 잠자코 고개를 끄덕이더니 턱짓을 했다.그쪽에는 끈이 끊어진 인형처럼 쓰러져 있는 테르오가 보였다.“어, 뭐야?”내가 놀란 듯하자 이라는 의아해했다.“왜, 그래?”그럴 수밖에 없었다. 생각해 보니 지금 키쓰와 테르오의 육체가 사라지지 않고 있었기 때문이었다.맙소사!3/15 쪽

왜 그런지는 빠르게 결론이 나왔다.먼저, 키쓰는 반신격으로 죽었다. 탑의 시스템에서 벗어났기에 육체가 이리 남은 것이다. 단순히 정수만 넣고 신살자의 효과가 경감된 상태로나마 먹히게 한 수준이면 이리되지는 않았다. 한데 이 멍청한 키쓰가 자기가 알아서 반신격으로 신격의 위를 획득하는 바람에 뜻하지 않는 결과가 탄생했다.오, 맙소사.지금 이 더블S3등급 육체가 내 전리품이라고?그리고 테르오의 경우는 짐작 가는 바가 있었다.이미 그의 영혼은 오래전에 탑을 떠나서 진정한 죽음을 맞이했다. 게다가 결정적으로, 그의 몸 안에 영혼석의 원류로 여겨지는 코어가 박혀 있지 않은가.정확한 추측인지는 모르겠지만 대충 이 두 가지 이유 때문에 테르오의 육체도 사라지지 않은 모양이다.테르오는 더블S4등급 정도로 생각되는 강자.또 하나의 엄청난 전리품이 생겨버렸다.“뭐야? 왜 그래?”이라가 의아해했다.4/15 쪽

“육체가 둘이나 남았어!”감격해 소리를 지르는 날 보고 이라는 기괴한 걸 본 얼굴이 되었다.“육체? 장사라도 지내주게? 그냥 태우는 게 낫지 않아?”이게 얼마짜린데!하여간 이래서 탑의 주민은 안 된다니까.값으로 따질 수도 없는 보물을 보고 대체 무슨 소리를 하는 거야.“너 역시 이 몸들로 뭘 하려는 거지? 그러고 보내 내 주군의 육체도 원하기도 했고. 무슨 사령술 같은 게 특기야?”“우매한 지상인 같으니라고. 쯧쯧, 네가 어찌 지저인의 깊은 뜻을 알겠느냐. 엣흠!”한껏 거들먹거리며 신 나게 마법 지퍼에서 약물을 꺼냈다. 그리고 머리가 깨진 키쓰와 죽은 듯 쓰러진 테르오에게 최고급 약물을 아낌없이 뿌리기 시작했다.또한 사람 팔뚝만 한 쇠 주사기로 두 육체에 특별한 마법의 약물을 투여했다. 그들의 혈관으로 선명한 초록색 액체가 흘러갔다.이래선 내가 매드 사이언티스트 같다.과거 루제플이 실험을 할 때 신을 내던 게 이런 기분이었나.5/15 쪽이제야 그 가혹했던 주인이자 스승을 약간은 이해할 수 있을 것 같다. 말르씨 셀의 쓰레기장에서 그럴싸한 걸 주우면 난리였지. 가여운 양반. 그렇게 고생해서 마지막에 만들던 게 겨우 6등급이었다.그리고 그의 비천한 좀비 하인은 이제 더블S3, 더블S4등급의 육체를 손에 넣었다. 이 정도면 청출어람이란 말로도 안 되겠다. 나는 잘 처리한 두 육체를 마법 지퍼 안에 넣어 갈무리했다. 이 몸들을 탑 밖으로 가져가려면 트레일블레이저의 도움을 받아야겠지만 그건 별로 어려운 일은 아니다.요즘 강력한 동맹으로 떠오르고 있기에 내 편의를 그들이 최대한 봐주고 있었다.“라혜 님은?”“저쪽에 있어.”이라를 따라가 보니 안색이 창백한 라혜가 바위에 몸을 기대로 누워 있었다.“괜찮으십니까?”“못난 모습을 보여 드려 부끄럽군요.”“아닙니다.”동급의 강자가 뒤에서 그렇게 찌르면 누구라도 그렇게 당한다. 나라도 별수 없는 일이다. 그나저나 라혜는 치료 스킬은 없나 보구나. 6/15 쪽

즉각 완치를 써서 몸을 회복시켜 주었다.“감사합니다. 오주윤 님.”“별말씀을요. 그나저나 주변이 휭 하군요.”내 휘하의 영웅들 빼고는 모두 죽었다. 아나키스트 중에 살아남은 건 라혜 하나뿐이다. 고성과 욕설로 가득한 싸움터가 황량하기 짝이 없는 느낌이 됐다. 이 광경을 보다 문뜩 한 가지 떠올라 라혜에게 물었다.“62층에 복귀하려 하십니까? 아나키스트에게 녹아 들어가려는 계획을 포기하고요.”내 물음에 라혜는 놀란 표정을 짓더니 한동안 말이 없었다. 혼자 마음속으로 생각을 정리하는 듯했다.“날카로우시군요.”“아무래도 휘하의 인물을 모두 죽게 한 걸 보니 말입니다.”악당이라도 어쨌든 라혜의 수족이나 동맹자들이었다. 한데 라혜는 그들을 모두 죽게 만들었다.원래라면 그녀는 키쓰 대신 62층을 무너뜨려 아나키스트 사이에서 입지를 더 굳건히 하려 하고 있었다. 라혜와 처음 면담을 했을 때 그녀는 더 62층에 미련이 없었다. 이7/15 쪽제 반신격도 아닌지라 층을 관리하는 것도 불가능하다고 판단하고 있었고. 물론 층의 지배자가 반신격일 필요는 없으나, 듣자니 62층의 모든 인프라는 과거 반신격이던 그녀에게 맞춰져 있는 게 문제였다.반신격이 아니라면 가동 중단된 층의 모든 시설을 운용, 통제할 수가 없다. 하니, 복수라는 뜻을 가진 자신의 새로운 이름처럼 62층을 파괴하려 했던 그녀다.“아무래도 마음이 바뀌었습니다.”라혜가 마음을 돌려먹은 건 이라와 죽은 아들의 유지 때문인 게 틀림없다. 가신이던 이라는 층을 계속 잠가두기 위해 전력을 다했다. 그리고 아들은 62층을 간절히 지키고자 했다.그러니 자신이 복수를 위해서 62층을 무너뜨릴 생각을 포기한 것이다.사실 라혜와 연합할 때 이 부분이 끝까지 협의가 안 됐었다. 나는 이 점을 염려했는데 뜻밖에 이라가 강한 믿음을 보여주며 라혜와 손을 잡을 걸 주장했다.그녀가 탑을 진짜 무너뜨리려 할 리 없다면서.아들의 육체를 보면 마음이 바뀔 걸 아무래도 예상한 모양이었다. 그리고 마지막 작전 협의에서 양측의 모든 아나키스트를 죽이고자 한다고 그녀가 말했을 때, 나는 일이 이렇게 될 것을 예상하고 있었다.“하지만 층을 다스릴 힘이 없으니 제 부질없는 소망일 뿐인지도 모르겠네요.”8/15 쪽

한탄하는 라혜를 보고는 나는 손에 쥐고 있던 하얀 결정체를 내밀었다.“이건?”“반신격의 정수입니다. 전성기 때의 당신 정도로 돌아갈 수는 없겠지만, 반신격의 위를 획득하기에는 충분할 겁니다.”“어떻게 이런 귀한 것을 제게!”믿을 수 없다는 듯한 표정의 라혜.옆에 있던 이라도 깜짝 놀란 기색이 역력했다.“대신 조건이 있습니다.”“조건이요?”“네, 신종하세요.”당연한 얘기지만 손해 볼 생각은 없다.내가 자선 사업가도 아니고 말이야. 단순히 신종이라면 반신격의 정수를 내주지 못한다. 하지만 라혜가 내 말은 무조건 들을 수밖에 없는 존재가 된다면 나쁘지 않은 일이었다.실질적으로 62층은 내 속지가 되니까.게다가 이미 무결자의 정수를 가진 데다가, 신살자를 이용하면 새로운 사냥도 가능해 9/15 쪽

보였다. 신격의 정수야 여전히 하늘의 별따기겠지만, 앞으로 반신격의 정수 정도는 또 갖게 될 확률이 높단 소리다. 하니, 층을 하나 더 확보하는 게 훨씬 이득이었다.62층은 여전히 잠긴 상태다.하지만 안에서는 주인이 복귀해 층의 통제를 회복하는 강도 높은 노동을 하고 있었다. 라혜는 내 제안을 받아들이고 반신격의 위에 다시 올랐다. 과거 그녀가 더블S1등급 정도의 반신격이었던 걸 고려해 볼 때, 현재 더블S4등급 정도니 다운그레이드가 많이 되긴 했다. 앞으로 힘을 회복하는 건 그녀가 진지하게 고민할 숙제였다.하나 그렇다고 해도 반신격은 반신격이라 층의 기반시설을 다루는데 전혀 문제가 없었다.현재 그녀는 내가 이브로스의 도움으로 건 정신강제 마법을 순순히 받아들였다. 이제 라혜는 나의 의지를 거스를 수 없었다. 무척 심한 종속이었지만 그녀는 이 조건을 수락했다.아마 내 성정을 파악한 게 그 파격적인 결정에 큰 역할을 한 모양이다.층을 잘 관리하고 세금만 잘 가져다 바치면, 이 몸이 딱히 62층에 간섭할 생각이 없단 걸 눈치챈 거겠지. 라혜에게 신하로서의 충의를 바랄 뿐이다. 이 선만 잘 지키면 정신강제 마법이라는 심각한 종속에도 불구하고, 그녀는 자유롭게 지낼 수 있다.10/15 쪽

“어허! 똑바로 일하지 못하나! 메이드!”앉아서 체리와 비슷한 과일을 먹던 나는 앞에서 걸레질을 하는 이라에게 호통을 쳤다.“윽!”“지금 주인님 보고 ‘윽’이라고 한 건가?”“아, 아닙니다. 주인님.”이라는 굴욕적인 얼굴로 볼을 붉혔다.좋구나, 도도한 미녀가 저리 치욕에 물든 모습은.“과일도 따 먹기 귀찮구나. 이리 와서 하나씩 내 입에 넣도록 하거라.”“네, 주인님.”지는 손이 없어 발이 없어, 란 불평이 들린 것 같았지만 무시했다.현재 이라는 내 전용 메이드가 된 상태다.이건 라혜의 명령 때문이었다.우리가 62층의 수도인 코르오에 도착했을 때, 이 거대한 도시에는 사람 하나 없었다. 잡초로 무성한 동물의 낙원이 되어 있었다.11/15 쪽

마치 고대 잉카 유적을 보는 기분이었다. 순간 마추픽추Machu Picchu는 멀었는가! 라 외칠 뻔했다.당연히 하인이나 고용인도 단 한 명도 없었다.오자마자 대강 정리를 끝내고 라혜는 곧장 층의 장악에 들어가야 했다. 당연히 한동안 부재할 수밖에 없었는데, 라혜는 이라에게 귀빈인 내가 불편함이 없도록 메이드로서 봉사하도록 명했다.“주군, 저는 메이드가 아닙니다!”이라가 발끈하며 반항했지만 다시 옛 관계를 회복한 후라 전혀 소용이 없었다.“지금 주군의 명을 거역하겠다는 건가요?”라혜의 단호한 말에 이라는 말을 잃었다. “이라. 무릇 훌륭한 전사란 모든 포지션에서 훌륭히 임무를 수행할 수 있어야 해요.”“주군, 억지입니다. 저는 할버드 대신 마대자루를 들고 싶지 않아요.”“할버드나 마대자루나 나무봉인 건 같잖아요.”“그게 무슨 말씀이에요!”다투는 모습을 옆에서 보며 생각 이상으로 둘의 사이가 가깝다는 걸 알 수 있었다. 마12/15 쪽

치 친자매처럼 투닥거렸다.“시끄럽습니다. 메이드복은 성에 남은 게 많으니 치수가 맞는 걸 찾아 입도록 하세요. 이라는 몸매가 예쁘니까 꽉 끼는 종류가 좋겠죠. 어디까지나 일의 효율을 위해서예요.”“대체! 꽉 끼는 옷이랑 업무의 효율이랑 무슨 상관이에요!”“눈치 없기는 과거나 지금이나 똑같네요.”라혜는 슬쩍 날 보더니 중얼거렸다.“시집 가라고 배려해서 말해준 건데 모르겠나요.”“네?”당황하는 이라에게 라혜는 엄하게 다시 명했다.“오주윤 님의 전속 메이드로 임명하겠어요. 군주의 명은 지엄하니 충성된 신하라면 쉽게 반론을 제기하는 게 아닙니다. 어찌 사사로운 감정으로 막중한 임무를 거절하려 하는 건가요.”거기까지 말한 라혜는 층을 통제하러 떠나버렸다.결국 남겨진 이라는 울며 겨자 먹기로 따를 수밖에 없었다.13/15 쪽

“입가에 묻었잖아, 닦아줘.”“네, 주인님.”분한 얼굴의 이라.골려 먹는 재미가 아주 좋았다. 그녀가 손수건을 입가로 가져오자 고개를 돌렸다.“손수건 말고.”“네? 손수건 말고 뭘로 닦죠? 걸레로요? 하긴, 더러운 것만 나오는 구멍이니 걸레가 제격이겠죠.”생긋 웃는 거 보니 진짜 걸레로 닦고 싶구나. 그것보다 남의 입을 하수도 취급하지 마.무서운 여자 같으니라고.그래도 태연하게 대꾸했다.“입술로 닦아줘. 네 입술로.”퍼어엉!이라의 백그라운드에서 활화산이 폭발했다.14/15 쪽

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 럭키아, M4SONIC 님 감사합니다. 현재 이번 달 후원 쿠폰으로 4,130원이 모였습니다.*원고료 석 달치 보내주신 자사팍 님 감사합니다 ㅎㅎ15/15 쪽

< --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >강렬한 화산 활동이구먼.“뭐, 뭐, 뭐라고요?”“말을 할 때는 항상 주인님이란 호칭을 붙이도록. 이 어리석은 메이드야.”“지, 지, 지금! 그게 중요해! 이 변태가!”갑자기 파블레가 튀어나왔다.삽시간에 머리칼이 진한 보라색으로 변한 그녀는 들고 있던 마대자루를 휘둘렀다.어이쿠. 예측하던 바였긴 하나, 하마터면 안면에 수모를 당할 뻔했네. 반신격에 준하는 여자가 휘두른 마대자루라 그 기세가 실로 대단했다.번쩍.섬광 뛰기로 피하자 파블레가 길길이 날뛰었다.“너어! 이리 안 와! 뭐 입술로 닦아줘?”당연히 잡혀줄 생각은 없었다. 한참 그리 도망 다니자 결국 이라는 풀썩 의자에 앉아회1/15 쪽

등록일 : 14.08.09 00:00조회 : 8666/8672추천 : 308평점 :선호작품 : 14997

mana1004       나만 노려보았다.마치 이건, 성난 소와 투우사 같지 않은가.“우리 사이에 키스 정도는 해줄 수 있지 않나?”“우리가 무슨 사인데!”“애매한 사이?”“이 변태! 애매한 사인데 키스를 해달라고 해?”파블레는 믿을 수 없단 목소리로 소리쳤다.“그러니까, 그 애매한 사이를 벗어나 보자 그거지. 서로의 따뜻한 입술을 겹치면서.”“에? 정말?”“너만 괜찮다면.”갑자기 파블레가 그녀답지 않게 몸을 배배꼬기 시작했다.이게 어디서 갑자기 교태를 부려.“그거… 사귀자는 이야긴가?”수줍게 물어보는 파블레. 원래 미녀지만 이럴 때는 더 사랑스러워 보인다. 메이드복도 대단히 잘 어울리고.회2/15 쪽

“그래.”딱 잘라 대답하자, 파블레는 배시시 웃었다.“기뻐. 정말 기뻐.”“진짜?”“응, 뭐 나라고 심장이 돌로 만들어진 건 아니야. 너처럼 근사한 남자가 계속 잘 해주는데 마음이 안 흔들릴 리가 없지. 아나키스트에게 잡힌 날 구해줬을 때부터, 네가 멋지다고 생각했어.”그렇게 생각했단 말이지. 이 귀여운 것.한데 이어진 말에 나는 아쉬운 한숨을 내쉴 수밖에 없었다.“그렇지만, 너랑 사귈 수는 없어. 정말 미안해.”파블레는 정말 안타깝다는 듯, 울먹이는 말투였다. 안쓰러운 느낌에 얼른 가서 안아줬다.“울지 마. 뭔가 이유가 있는 거지?”“…너도 알다시피 이제 이 층은 다시 부흥하기 위해 엄청난 노력을 해야해. 그런데 라3/15 쪽

혜 님은, 아니 이제 본명인 시오나 님이라고 불려야겠지. 시오나 님은, 분명히 나를 네게 보낼 생각이신 듯해. 내가 여자로서의 행복을 찾아가길 바라는 거겠지. 너무 고마운 마음씨야. 하지만 나는 시오나 님을 두고 갈 수는 없어. 아들도 잃고 혼자 남으신 분이야. 나까지 떠나면 62층에는 오직 시오나 님 하나뿐이지. 도저히 발길이 떨어지지 않을 거야. 흐윽.”결국 파블레는 눈물을 흘렸다.충신이구먼. 하긴 이해할 만한 발언이었다.아무리 나와의 관계가 두근거린다고 해도, 가족이나 다름없는 주군을 버릴 수는 없는 것이겠지. 누군가를 사귀고 연인이 되면 기쁨만큼이나 큰 의무를 부담하게 된다.아무리 달콤한 관계라도 기본적으로 남녀의 만남은 근심도 함께 얻게 한다. 주군을 도와 62층의 부흥에 전력하고자 하는 그녀에게는 그럴 여력이 없는 것 같았다.나는 말없이 파블레의 머리를 쓰다듬어줄 뿐이었다.이해한다는 듯이 말이다.한데 그때 갑자기 파블레가 목에 매달리더니 키스를 해주었다.“음!”달콤했다.이렇게 달달한 키스가 있다니.4/15 쪽

도중에 파블레의 눈물이 섞여 들어와 좀 짠맛이 나긴 했지만, 귀엽고 사랑스러운 입맞춤이었다.“오주윤.”“응.”“비록 네 연인이 되어 줄 수는 없지만, 널 기쁘게 해주고 싶어.”“음? 어떻게?”그 말에 파블레는 한 걸음 떨어지더니 단추를 푸르기 시작했다. 말릴 새도 없었다.조금만 빨랐다면 말릴 수도 있었다. 하지만 이라의 하얀 어깨가 드러났을 때 나는 완전히 굳어버렸다. 그 예쁜 몸에 시선이 고정되고 몸은 더 움직이지 않았다.“남자는 여자의 몸을 좋아하지? 특별히 요염한 건 아니지만 내가 줄 수 있는 가장 좋은 거야. 오늘 밤에는 날 가져줘. 네가 원하는 건 뭐든지 할게. 아… 그리고.”“그리고?”“생각해 보니 뭐든지는 좀 무섭다. 나 처음이거든. 생각해 보니 천 년동안 경험이 없었네.”파블레는 어색하게 웃었다.한데 난 충격을 받아 대답을 못하고 있었다.5/15 쪽

천 년 처녀라니.이 무슨 임펙트 강한….이윽고 파블레는 속옷 차림으로 내 앞에 섰다.“그렇게 노골적으로 보지 마. 부끄러우니까. 나 어때? 예쁜 편이려나?”예쁘다. 미친 듯이 예쁜 몸이었다.이라와 파블레는 좀 어리바리해서 자기가 얼마나 아름다운지 잘 모른다. 조용한 인격이나 시끄러운 인격이나 둘 다 좀 백치미가 있었다.“사랑스러워. 심장 떨리게 매혹적이고. 계속 보면 눈이 멀지 않을까 싶을 정도로.”“뭐래, 이 바보. 쿡쿡.”잠시 소리죽여 웃던 그녀는 방긋 웃으며 인사했다.“오주윤, 그럼 나는 가볼게. 첫날밤은 이라와 보내. 사실 이라가 본 인격이니까. 부끄러움이 많은 아이라 자기 마음을 내가 대신 말하게 한 거야.”그리고 파블레는 내게 다가와 다시 한 번 키스했다.처음과 다르게 농염한 키스였다.6/15 쪽“이라에게 상냥하게 대해줘. 널 많이 좋아하니까. 오늘 밤만큼은 연인처럼 안아주면 좋겠어.”“알았어, 약속할게.”그 말을 듣자마자 파블레는 고개를 푹 숙였다.머리칼 색을 보니 이라로 바뀐 거구나. 그래서 부끄러움에 얼굴을 못 드는 거고.“오주윤.”“응?”“나는 못된 여자야. 의무를 지긴 거절하고 남녀 관계의 달콤함만을 원하고 있으니.”“그렇게 말하지 마. 난 네가 원하는 관계를 기쁘게 받아들일 테니까. 연인이든, 친구든, 애매한 관계든, 네게 충실할 걸 약속할게.”“고마워. 너무 고마워. 대신 나도 약속할게. 너 외에는 다른 남자를 사랑하지 않을 테니까.”앞으로 이라와 어떤 사이가 될지 나도 모르겠다.친구로 지내게 될지도 모르고, 친구 이상 연인 미만일 수도 있고, 어쩌면 나중에는 결국 연인이 되어 결혼까지 할 가능성도 있다.62층이 다시 부흥하면 그녀도 생각을 바꿀 테니까.하지만 일단은 이 정도로 괜찮겠지.천 년 처녀 님께서 오늘 나와 첫날밤을 치르고 앞으로 다른 남자를 사랑하지 않겠다7/15 쪽

고 약속했으니까.아니, 맹세를 들어야겠다.“약속으로 부족해. 앞으로 네 인생에 다른 남자는 없을 거라고 맹세해.”“기꺼이 맹세할게, 오주윤.”그리고 이라는  탑의 방식에 의해 엄숙히 맹세했다.맹세가 끝나자 그는 혼자 쿡쿡거렸다.“왜 웃어?”“그게… 네 소유욕이 기뻐서. 나 진짜 못됐지? 여자 친구는 안 된다고 하면서 이런 건 또 좋아하니.”“맞아. 그러니까 오늘 밤에 엄한 벌을 줄 거야.”“앗! 나 사실 많이 무서우니까, 그러면 안 돼.”대답 대신 솜씨 좋게 속옷을 벗겨버렸다.“꺄앗!”뒤늦게 손으로 젖가슴을 가려봤지만 이미 다 본 뒤다. 크지도 작지도 않은 B컵의 미유美乳가 꽃처럼 아름다운 모습을 자랑하고 있었다.8/15 쪽

허리는 날렵하고 크지 않은 골반도 어쩐지 귀여운 모습이었다. 뭐랄까.이라는 동양인과 비슷하구나.이쪽 세계로 와서 진짜 서구형 몸매의 여자만 봤는지라 이라처럼 아담하고 날렵한 몸은 신선했다.역시 모든 여자는 자기만의 아름다움을 갖고 있구나.개인적으로는 살아 있는 예술품 네리스 양께서 몸매로는 최고라 생각하지만, 이라 역시 탁월한 매력이 있었다.흡족한 마음에 미소를 감추지 못하며 이라를 침대로 이끌었다.“천 년 동안 기다린 게 헛되지 않게 해줄게.”“응. 허풍 같지만 그래도 그리 말해주니 멋지다. 더 반할 거 같아.”이라 역시 미소를 지은 채, 한쪽 손으로 가슴을 가리고 다른 손으로 날 붙잡은 채 따라왔다.붉게 상기된 하얀 볼과 기대감과 두려움으로 가득 찬 토끼 같은 눈동자. 그리고 심장이 크게 뛰는 듯 자꾸 부풀어 올랐다 가라앉길 반복하는 부드러운 유방.이라에게 오늘 밤을 잊지 않게 해주겠다고 다짐했는데, 사실 잊을 수 없는 기억을 만드는 건 나일지도 모르겠다.지금 그녀는 온몸에 별빛을 머금은 요정처럼 아름다웠으니까.9/15 쪽

62층은 앞으로도 한동안 잠긴 상태로 있게 될 것이다. 잠겨 있으며 좁고 통제된 진입로밖에 활용하지 못해, 물류의 이동이나 새로운 인구의 유입이 어렵다.하나 일단 층의 방위를 확실히 할 수준은 돼야 열 수 있는 거 아니겠는가.“시오나 님.”“시오나라고 부르세요, 주군.”허허, 반신격에게 이런 대우를 받으니 뭐라 반응해야 할지 모르겠나.왜 그런고 하면, 지금 시오나, 그러니까 얼마 전까지 라혜라 불렸던 미녀가 내 옆에서 무릎을 꿇은 채 차를 따라주고 있었기 때문이었다.무척 공손한 태도에 메이드복까지 입고 있었다.“그 복장은 대체?”“메이드로 봉사하려면 당연한 일입니다. 의복은 그 사람의 현재 직위를 알려주는 것이지요.”“몰라서 묻는 건 아닙니다만.”어째서 반신격께서 이런 융숭하다 못 해 분에 넘치는 대접을 해주냐 그거지. 아, 그런데 시오나는 진짜 미녀구나. 고동색의 윤기 있는 머리에 하얀 카츄샤를 쓴 게 보기 좋10/15 쪽

았다.게다가 성숙하고 강인해 보이는 인상인 색정적인 느낌으로 가득했다. 그야말로 농염한 누님이란 느낌이었다. 게다가 가슴 역시 무지 크다. 이게 대체 무슨 컵이지? 오주윤류 영혼 각인 고유 능력으로 방금 결과가 나왔는데, 측정 불가란 통보였다.대단하다.이 정도면 특수 취향이라면 특수 취향이다.진짜 뭐라 표현할 방법이 없다.그냥 축구공이라고 밖에….분명히 우유도 나올 것 같단 예감이 들었다.참고로 시오나의 남편은 오백 년 전에 사망. 미망인이 된지 오래되었다고. 그녀는 탑의 시스템을 떠난 남편의 얼굴이 이제는 잘 기억도 나지 않는다고 했다.“이라에게 중요한 임무를 맡겼습니다. 그리고 주군의 수하들도 여러 가지 일을 하고 있죠. 하니 성에서 주군의 수발을 들건, 층의 장악이 끝나 잠시 한가해진 저뿐입니다. 섬기는 분을 위해 봉사할 수 있다니 그야말로 무한한 기쁨입니다. 어려워하지 마세요.”그치만, 당신 반신격이잖아.원래라면 62층에 그녀를 섬기는 신도와 교단 역시 있어야 정상이다.아무리 이제 신도 한 명 없다고 해도 반신격은 반신격이다.11/15 쪽

앞으로 교세가 오르면 신격까지 위가 올라갈지도 모르는데, 이렇게 메이드를 자처해서 봉사하고 있다니.정말 진심일까?내가 사람 보는 눈이 워낙 좋아서(바페 덕이다), 가식은 아니란 건 알겠다. 그래도 좀 실험해 보고 싶었다.“발 씻겨 주세요. 시오나 님.”만약 진심이 아니라면 무척이나 불쾌할 만한 제안이었다.“거절합니다.”바로 대답하는 시오나에게 역시 연기였나 싶었는데.“시오나라고 부르고 반말을 해주세요. 그래야 명에 따르겠습니다. 주군의 위엄을 생각하셔야지요.”다른 이유에서였구먼….아까부터 호칭 때문에 계속 같은 다툼이 진행 중이니 내가 포기하는 수밖에.“알았어, 시오나.”12/15 쪽

“네, 주군. 아니, 저도 아예 주인님이라고 부를까요?”됐다. 그건 거절하지.아무리 그래도 반신격을 그 정도까지 추락시킬 수는 없다.고개를 젓자 내 옆에서 공손히 무릎 꿇고 있던 시오나가 일어났다.출렁.순간 엄청난 크기의 그녀의 젖가슴이 출렁였다.H컵이나 I컵이 아닐까.줄 자가 있었으면 좋았을 텐데.그나저나 다시 볼수록 시오나도 굉장한 미녀구나.이라와 시오나가 같이 있는 모습은 솔직히 무척 보기 좋았다.마치 꽃으로 만든 미녀 둘이 거니는 느낌이었으니까.곧 그녀는 떠온 물로 정성껏 발을 씻겨주기 시작했다.“발 등에 키스해줘.”다시 장난삼아 명해봤다.“네, 기꺼이. 키스하게 해주셔서 감사드립니다. 주군.”13/15 쪽

시오나는 옆머리를 귀 뒤로 쓸어 넘기더니 내 발 등에 키스를 했다. 으아, 장난도 못 치겠다.그건 그렇고, 방금 키스. 무지 기분 좋네.도톰하고 붉은 시오나의 입술이 정말 섹시하게 보인다.어쩐지 부끄럽구먼.나는 수줍어하는 여자에겐 강한데 이렇게 당당한 스타일에겐 못 당한다. 오히려 내가 민망해지고 만다고 할까.“주군, 볼이 붉어지셨어요.”“시끄럽다!”이 아줌마가 진짜.다만 아줌마라고 하기에는 너무 젊고 색기 넘쳤다. 겉으로는 20대 후반 정도로만 보인다. 괜히 혼자 뛰는 가슴을 진정시키려 할 때 시오나가 말을 걸어봤다.“주군, 한 가지 부탁이 있습니다. 꼭 들어주셨으면 할 정도로 간절한 것입니다.”“뭔데? 가능하면 들어줄게. 시오나 같이 훌륭한 신하가 생겨서 솔직히 좀 기분 좋거든.”말을 하고도 약간 민망해서 혼자 볼을 긁적이자 그녀가 누나 같은 미소를 지었다. 14/15 쪽“주군, 귀여우십니다.”“정말 시끄럽네!”역시 연상에겐 못 당하겠어. 나는 맘대로 희롱할 수 있는 연하가 역시 좋아.“아무튼, 말해 봐.”“네, 주군의 아이가 갖고 싶습니다.”여보세요.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 노란goja 님 감사합니다. ㅎㅎ*원고료 쿠폰 주신 쥬시앙, rads 님 감사합니다. ㅎㅎ15/15 쪽

여보세요.============================ 작품 후기 ======================================================== 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 노란goja 님 감사합니다. ㅎㅎ여보세요.============================ 작품 후기 ============================여보세요.============================ 작품 후기 ============================< --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >잠시 뭐라 대답할지 몰라 입을 닫고 있자 시오나가 설명에 들어갔다.“나쁜 제안은 아니라고 봅니다. 저는 후계자가 절실하지요. 그리고 주군께서는 좀 더 안전한 장치가 있어서 나쁠 건 없습니다.”맞는 얘기다.“그 아이가 죽은 까닭에 후계자가 꼭 필요합니다. 비록 탑에서의 삶이 계속되고 제가 반신격이라고 하나, 언제 무슨 일을 당할지 알 수 없는 일입니다.”이 세계의 신격은 무적이 아니다.살해당하고, 속고, 파멸하기도 한다.강력한 신격이었던 무결자의 말로가 어땠는가. 인간인 검은 수염의 마법사 하르두의 속임수에 수치를 겪더니 결국 신살자에 죽음을 맞이하지 않았나.“그리고 제가 주군의 아이를 가지면 단순히 주종 관계 이상의 끈이 발생할 것입니다.”역시 맞는 이야기다.회1/14 쪽     

종국적으로 내 자식이 62층의 지배자가 된다면 아버지로서 큰 영향력을 발휘할 수 있을 터.“그렇다고 주군께 부담 드리고자 하는 건 아닙니다. 그저 절 취하시고 아이를 만들어 주시면 그걸로 족합니다. 아이의 아버지가 누군지 말하지 않겠습니다.”“달리 마음에 둔 사내는 없는지?”“없습니다. 저는 남자에게 쉽게 마음 주는 여자가 아닙니다.”하긴 오백 년이나 수절한 여자다.본인의 그 미모와 능력만큼 도도한 자존심과 진입 장벽을 가진 그녀였다.역시 딱히 내가 마음에 들거나 좋아서 이런 제안을 하는 건 아니구나.지금으로서는 이게 최선으로 생각되니….“날 좋아하는 건 아니지?”“네. 죄송합니다.”간결한 대답이다. 덕분에 나도 마음이 편해졌다.상대의 의도에 대해 알게 된 탓에 말이다.“내 생각에도 정말 좋은 제안인 것 같아. 우리 사이에 아이가 생기면 분명히 긍정적인 효과를 일으킬 거야.”2/14 쪽시오나는 내게 정신강제 마법까지 걸려 있다. 62층의 지배를 다시 확보하기 위해서는 어쩔 수 없는 일이라고 해도 본인에게는 심대한 위협일 터.물론 딱히 간섭할 생각이 없다고 안심시키긴 했지만 그걸로는 부족한 게 사실이었다.사람 일이란 모르는 거니, 아이를 가져서라도 그 문제를 완화해 보려는 심산이겠지. 거기에 후계 문제까지 덤으로 해결하면 좋고. 시오나에게 임신은 골치 아픈 문제들을 해결하기 위한 탁월한 수단이었다.그리고 그녀에게 죽은 자식의 육체를 보여줬는데 아련한 표정을 짓더니, 무척 쉽게 포기해 버렸다. 한국인의 감각으로 보면 이해가 안 될 부분이었으나 이곳과 내 고향은 정말 다르다.한국인이라면 죽은 자식의 시체라도 잘 수습해 장사를 지내려 하겠지만, 이 여자는 반신격이다. 괜찮냐고 물어보니, 자식은 천국에서 잘 지내고 있다고 대답해 순간 나를 벙찌게 했다.반신격인 시오나는 자식의 영혼이 어디에 있는지도 정확히 파악한 상태였다. 그간 신격의 위를 잃어서 자식과 연락을 못했지만 내 덕에 반신격이 된 후 소통이 가능해졌다고.심지어 죽은 자식을 부활시킬 수도 있다고 한다.무척 어렵지만 말이다.3/14 쪽

그러나 그녀는 그 부분에도 뜻이 없었다.부모입장에서 어린 나이에 죽은 소중한 자식이 천국에서 행복하게 지내는데, 아비규환인 탑으로 다시 부르고 싶지 않다나.아무튼 이런 이유로 권능을 잃은 반신격의 육체는 내가 자유롭게 운용할 수 있게 됐다.한 가지 특이점은, 그 육체.여자아이였다.대외적으로 남자아이라 알려진 데다가 이라의 태도 등으로 남자인 걸 당연히 의심하지 않았었다. 한데 어쩐지 선이 가늘고 원체 미소년이라 이상해 확인해 보니, 여자애였다.어떻게 된 건지 묻자, 후계자로서의 위치를 확립하기 위해 속인 것이라 했다. 탑의 층마다 기풍이 다르긴 한데, 62층에서는 확실히 공주님은 후계자로서 부적합하다는 의식이 팽배했다고.해서 성별을 속이고 남자로 키웠다고 한다.이라는 그게 애처로워 자신의 주군을 무척이나 사랑하고 아꼈다고.그 때문에 이 권능을 잃은 반신격의 육체를 내게 합성하려는 계획이 물 건너갔다. 갑자기 TS물로 갈 수는 없지 않은가. 대신 더 강한 키쓰의 육체와 덤으로 테르오의 육체까지 있으니 괜찮았지만.그 때문에 이 여자아이의 몸은 다른 활용 방안을 생각해 뒀다. 4/14 쪽

“그럼 절 안으시겠습니까?”꿀꺽.어쩐지 마른침을 삼키게 된다.정치적 이유가 아니더라도 시오나는 남자의 심장을 파괴할 정도로 가려佳麗했다.특히 저 크고 아름다운 가슴은, 그야말로 젖소구나.개인적으로 여자에게 젖소라고 표현하는 걸 천박하다고 생각해 안 쓰는 편이다. 그래도 지금은 젖소란 게 가장 정확한 표현이었다.괜찮다면 밀크가 나왔으면 좋겠는데.“혹시 제가 부족한가요? 주군.”“그럴 리가. 솔직히 보고 있으니 심장이 뛰는군.”그 말에 시오나는 빙그레 웃었다.“다행이네요. 혹시 마음에 안 드시는 거면 어쩌나 했습니다.”“너 같은 여자가 마음에 안 들면 대체 누구를 아름답다 해야겠나.”“어머! 그런 칭찬을.”5/14 쪽

시오나는 정말 기분이 좋은 듯했다.하긴 그녀는 오랜 시간을 지배자로 복수자로 살아왔다.여자로서의 삶은 거의 존재하지 않았을 터.갑자기 부끄러운 기분이 된 건지 볼을 붉히는 모습이 귀여웠다. 당당히 요구해 온 것치고는 갑자기 약해진 게 무척 보기 좋았다.그래도 당장 안을 수는 없었다.“좀 생각해 보자. 중요한 결정이야. 원래 바른 결정에는 충분한 시간이 필요한 법이지.”“네, 그렇게 하세요. 저는 차분히 기다리겠습니다. 하지만 주군께서 어떤 결정을 내리시든지 기꺼이 받아들일 거란 것만 알아주세요. 설령 제 제안을 거절하신다 해도 충성에는 변함이 없을 겁니다.”역시 자기 위치가 좀 불안한가 보다.자꾸 충심을 어필하는 걸 보니 말이다. 약간 배려를 해줘야겠다.“시오나, 키스해줘. 최고로 진하게.”내 제안이 의외라고 생각했는지 시오나의 눈이 커졌다. 그리고는 곧 만족스러운 미소와 함께 그 농염한 붉은 입술을 겹쳐왔다.아… 굉장히 달콤하구나.6/14 쪽

좋은 향기가 코를 자극하고.지금 우리의 키스는 남녀 간의 사랑을 표현하는 키스가 아니다.군신 간의 서로의 동맹이 굳건함이 확실함을 확인하는 표현이었다. 내가 키스를 해달라고 하는 것에 그녀가 기뻐한 건, 앞으로 잘 해보자는 뜻을 알아들은 거겠지.키스하며 나는 생각했다.앞으로 시오나와 내가 남자와 여자로 사랑하는 사이가 될지는 잘 모르겠다.다만, 군주와 신하로서는 아주 양호한 관계를 유지할 수 있을 것 같았다.그리고 그 사이에 그녀의 말대로 아이가 있으면 더 좋겠지.어쩌면 아이가 우리 둘의 관계를 군신이 아니라 남녀로 바꿔 줄지도 모르고.나는 침대에 누워서 온몸을 실크처럼 부드럽게 감싸는 쾌감을 즐기고 있었다.이 감촉의 주인공은 아름다운 이라다. 이라의 이름 앞에 아름다운이란 칭호를 붙인 건, 정말 그럴 수밖에 없는 예쁜 여자였기 때문이었다.그녀는 굳세고 강하며, 동시에 순진하고 귀여웠다.이 62층에 머무는 동안 매일 밤 내 곁에서 머물고 있다. 처음 느낀 여자로서의 쾌감과 기쁨에 빠져 들어가고 있는 모양이다. 현재 이라는 낮에는 열심히 일하고 있다.7/14 쪽

앞으로 62층의 군사 부분에서 총괄적인 책임을 맡게 될 예정이라 여러 가지 할 게 많다고.그제는 중립층에 가서 고용할 용병을 찾아보고 왔다고 했다.해서 방금 잠자리에 들기 전 이라에게 내 소유의 7층에서 모병을 할 걸 권해봤다. 정글지대인 그곳에서는 우수한 수인을 고용할 수 있다. 지하층이 여러 가지로 모병을 위해 더 많이 개발되긴 했으나, 그쪽은 내 부대를 위해 여력이 없었다. 특히 층이 핵심인 티어6, 티어7의 탑의 지배자가 아니면 고용은 불가능한 게 보통이다.지하층에 현재 살고 있는 티어7의 대식자는 삼십여 마리. 무슨 수를 써도 그 숫자는 안 늘어난다. 지하층의 환경 자체가 대식자가 그 이상 살 공간이나 먹이도 없었다. 설령 가능하게 한다 해도 그러면 다른 주민이 큰 피해를 입는다. 지하층에 칠, 팔십여 마리의 대식자가 살게 하려고 수천의 언데드 주민이 보금자리를 잃을 수도 있었다. 물론 억지로 그렇게 할 수야 있지만 그후 무너질 탑의 경제는 누가 책임지랴.그렇기에 이런 고高 티어 병종은 층의 지배자가 직접 관리하고 외부로 반출되는 걸 엄정히 금한다.물론 돈이 쪼들린 층의 지배자가 이런 고 티어 병종을 외부에 용병으로 팔기도 하지만, 결국 제 살 깎아 먹기다. 나야 돈이 부족한 것도 아니고 앞으로의 전쟁을 생각해서 그럴 수는 없지.8/14 쪽

“흠.”할 일이 좀 남아 있기에 잠이 잘 오지 않았다.품에 있는 이라를 떼어내기 정말로 싫었지만 가운을 걸치고 자리에서 일어났다.“으응….”이라가 좀 뒤척이기에 이불을 끌어 올려 덮어줬다.나는 탁자 위에서 여러 층과 우스타드로 보내는 명령서를 작성했다. 이것저것 보낼 건 많았다. 그중 번개술사 아스트라페와 거미술사 밸리어트에게 보내는 내용이 중요했다. 이들은 과거 그레이트 케번퀸의 코어를 수년째 연구 중인데, 이 물질에 대해 현재 어느 정도 결론이 나온 상태다.이 코어는 탑의 층을 받쳐주는 코어랑 같은 물질임이 틀림없었다. 특히 이번에 시오나의 허락을 받고 62층의 중앙 코어를 확인할 수 있었다. 예전에 얼어붙은 층인 11층의 중앙 코어를 본 것과 똑같았다.해서 편지에 이번에 관찰한 여러 가지 사항을 적어 내려갔다. 그리고 조만간 아스트라페와 밸리어트에게 탑 안으로 들어오라 덧붙였다.62층에 연구실을 마련하고 본격적으로 알아보게 하는 게 좋을 듯했기에 말이다. 아무래도 층의 중앙 코어에 관한 기술을 확보하는 건 중요했다. 아나키스트는 이 장치를 이용해 층 자체를 무너뜨리는 기술을 갖고 있다.9/14 쪽분명히 이에 대항할 방법도 있을 것.해서 나는 그런 기술을 찾고 싶었다. 시오나에게 말해보니 중앙 코어에 손상이 가지 않게 하는 조건에서 얼마든지 연구가 가능하다 했다.이 중앙 코어는 대단히 견고하고 안정된 장치라 어지간한 고급 마법을 퍼부어도 파괴할 수는 없다. 게다가 실험 자체가 이 중앙 코어를 대상으로 하는 게 아니라, 샘플을 채취해 이뤄지니 시오나도 맘 편히 허락해줬다.그 외에 냉혈의 여제에게 조만간 알현하고 싶다는 요청도 있었다. 한참 그렇게 일을 하고 나자 어깨가 뻐근했다. 몸을 이리저리 돌려서 풀자, 곧 누군가 내 어깨를 주물러주었다.섬세하지만 전사답게 손길에 힘이 있어 무척 시원하고 기분 좋았다.“시원해요?”“응, 고마워.”이라는 최근 내게 존대를 하게 됐다.그럴 것 없다고 했지만 자신의 주군이 날 주군으로 섬기며 존대 중인데, 버르장머리 없이 반말을 할 수 없다는 논리였다. “아, 좋다.”10/14 쪽

한동안 느긋하게 그녀의 손길을 즐기다 돌아보니, 이라가 예쁜 속옷을 입고 있었다. 언제 준비한 거지. 네글리제 비슷한 모양이었는데, 얇은 천을 써서 안이 훤히 비추는 것이었다. 덕분에 이라의 모양 좋은 가슴이 눈에 들어왔다.“그렇게 여기만 보지 마세요.”부끄러운 듯 상반신을 가리고 몸을 트는 이라.생각보다 진짜 귀여움이 많은 여자였다. “어허, 가만히 좀 있어 봐.”어쩐지 성추행범 같은 소리를 하며 이라의 허벅지부터 스윽- 스다듬기 시작했다.전사답게 탄탄한 허벅지였다. 그 위로 보기 좋게 업된 엉덩이 굴곡에 손끝이 닿자, 이라는 결국 “흐앙!”하고 소리를 내고 말았다.“주윤 씨….”이라가 간절하게 날 부른다.현재 그녀가 날 부르는 호칭은 주윤 씨였다.원래는 오주윤이라고 이름을 불렀는데 존대로 바꾸니 호칭이 문제더라. 오주윤 님이11/14 쪽

라고 부르긴 잠자리까지 같이한 남녀 사이에는 너무 딱딱했다. 아무리 사귀지는 않는다고 해도 우리 관계가 가벼운 건 아니었다.그렇다고 주군이라고 하자니, 그건 또 너무 평범하고.그래서 처음에 나온 게 주인님이었는데, 나는 즉각 거절했다.“왜요? 보통 좋아하신다고 들었는데요.”“아, 그건 말이야. 특허권이 걸려 있어서 소송에 휘말릴 지도 모르거든.”머릿속에 보비와 네리가 떠올랐다.현재 나를 유일하게 주인님이라 부를 수 있는 게 이 두 여자였는데, 하나 더 생겼다가는 정말 사단이 난다. 원래 프리미엄이란 침해 받으면 반발이 있기 마련이다. 잘 지켜주는 게 좋았다.그래서 우여곡절 끝에 정해진 게 주윤 씨다.“씨가 무슨 뜻이에요? 재밌는 말이네요. 이름 뒤에 씨를 붙인다니. 왜 이름 뒤에 씨앗을 의미하는 씨를 붙이죠? 쿡쿡.”이라는 웃긴다는 듯 손으로 입을 가리고 웃었다.그렇게 귀엽게 웃지 마. 너무 뛰어서 심장이 나빠지겠다.“그러고 보니 이쪽에는 씨란 호칭이 없지. 흠, 일종의 의존명사인데 존칭이야. 가까운 12/14 쪽

남녀 사이에서도 씨라는 호칭을 쓰기도 해.”“…가까운 남녀.”뒤에 말이 더 와 닿았나 보군.그러더니 곧 이라는 수줍게 입을 열었다.“주윤 씨….”참 그 모습이 귀여워서 바로 그녀를 쓰러뜨린 건 부연할 필요 없는 사실이다. 그래서 이후 이라는 나를 주윤 씨라 부르게 됐다.“주윤 씨, 눈빛이 야해요.”미안하다. 최근에 손가락에서도 정액이 나간다는 오해를 받기도 했지. “가만히 좀 있어 봐.”“변태 같아요.”“어허!”계속 장난기 섞인 참견이 들어와 특단의 조치를 취했다. 네글리제의 치맛단을 들어서 이라의 입에 물려줬다.13/14 쪽

“읍?”“그게 뱉으면 안 돼. 명령이야.”순진한 이라는 명령이라고 하면 엄청 잘 들었다.성품이 순종적인 여자다.“으읍….”불만 어린 말투나 정말 시키는 데로 네글리제 끝단을 입에 살짝 물고 있었다.덕분에 훤하게 드러난 분홍빛 고운 팬티.나는 참지 못하고 그곳에 얼굴을 가져다 댔다. 이미 그곳에는 갈라진 작은 틈을 따라 물기 묻은 음영이 드리워져 있었다.14/14 쪽

불만 어린 말투나 정말 시키는 데로 네글리제 끝단을 입에 살짝 물고 있었다.덕분에 훤하게 드러난 분홍빛 고운 팬티.나는 참지 못하고 그곳에 얼굴을 가져다 댔다. 이미 그곳에는 갈라진 작은 틈을 따라 나는 참지 못하고 그곳에 얼굴을 가져다 댔다. 이미 그곳에는 갈라진 작은 틈을 따라 물기 묻은 음영이 드리워져 있었다.불만 어린 말투나 정말 시키는 데로 네글리제 끝단을 입에 살짝 물고 있었다.덕분에 훤하게 드러난 분홍빛 고운 팬티.나는 참지 못하고 그곳에 얼굴을 가져다 댔다. 이미 그곳에는 갈라진 작은 틈을 따라 불만 어린 말투나 정말 시키는 데로 네글리제 끝단을 입에 살짝 물고 있었다.덕분에 훤하게 드러난 분홍빛 고운 팬티.나는 참지 못하고 그곳에 얼굴을 가져다 댔다. 이미 그곳에는 갈라진 작은 틈을 따라 < --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >참을 수 없이 자극적인 냄새다.어쩌면 여성의 음문에선 이리 관능적이고 쾌락을 불러 일으키는 향이 풍기는 걸까.원래 이렇지 않다는데 이곳 여자가 그런 건지, 내가 아는 그녀들만 특별한 건지 잘 모르겠다. 군대에서 고참에게 들은 이야기가 하나 있다. 사랑하는 여자친구가 있는데, 그곳 냄새가 심해서 다리 사이로 내려갈 때마다 모든 용기를 잃어버리는 기분이라고.사실 많은 남자들이 잠자리에서 구린 냄새를 참아내려 노력한다. 성행위시에 연기하는 건 여자뿐만이 아니다. 오히려 남자가 더 심하지 않을까.후배위를 할 때 솔솔 올라오는 항문의 냄새에 입술을 깨물며 참은 경험이 다들 있다고 한다.여자는 냄새 때문에 남자가 고개를 옆으로 돌리고 허리를 놀리는 걸 모를 것이다. 후배위에서는 안 보이니까.남자친구가 빨리 피스톤질을 한다면 그건 흥분해서가 아니다. 그냥 냄새 때문에 빨리 끝내고 싶기 때문이라고. 문제는 그런 부분을 솔직히 말할 수도 없으니 미치겠다고 다들 얘기해 줬다.물론 나는 그런 경험은 없다.회1/15 쪽     

불행인지 다행인지 지구에서는 성행위를 해보지 못했으니까. 오로지 이 갈라스 행성에서 환상적인 존재들과만 사랑을 나눴다. 다크 엘프, 뱀파이어, 엘리멘탈 터치드, 견인족, 타르나이 등 다양했구나.그들은 모두 인간을 기준으로 하면 초월적인 존재였고 쉽게 상상할 수 없는 신비로움을 갖고 있었다.특히 보비의 팬티 속에서 나는 약간 비릿한 딸기향은 정말 충격적이었다. 잊어버릴 수가 없이 뇌가 각인된 달콤한 향취였다.그녀의 육체는 다크 엘프의 왕족 출신임이 확실하다. 그리고 그에 어울리는 비범함을 갖고 있었다. 다른 여자들 역시 마찬가지였다. 순결의 주인인 네리, 반정령 넬라, 타르나이의 황족 코라, 등 그들의 특별함에 어울리게, 순혈 인간의 안 좋은 신체적 특질은 전혀 찾아볼 수 없었다.그녀들의 조신하게 갈라진 깊은 곳은 오직 심장이 터질 것 같은 색정적이고 달콤한 향기만을 품고 있었다. 게다가 그 우아하며 고고한 숙녀들이 품은 여향을 맡도록 유일하게 허락받은 사람은 나였다.새삼 신께 내 인생에 대해 감사의 기도를 올리지 않을 수 없었다.흠, 그러고 보니 순혈 인간과 자는 거 이라가 처음 아닌가?올가가 있었지만 아직 관계를 갖지는 않았다.워낙 애 같은 녀석이라 최근까지 사이 좋은 남매의 구도를 벗어나기 어려웠다. 감옥왕 로이누스 납치 건 때문에 많이 가까워진 후, 최근에야 서로의 마음을 정확히 확인2/15 쪽

했다.조만간 올가가 내게 시집오리란 건 예정된 미래였다.그래도 이라가 처음인 건 사실이었다.흠… 그런데 순혈 인간의 여성기에서 이리 좋은 향이 솔솔 나다니.역시 고참에게 들은 이야긴데 그곳에서 아무런 냄새도 안 나는 깨끗한 타입이나, 싫지 않은 냄새를 품은 여자들 역시 많다고 한다.너무 비관적으로 생각할 필요도 없다는 것.아무래도 이라도 그런 타입인가.아니면, 천 년을 살아온 존재니 이미 인간의 굴레를 벗어난 존재라 다른 걸까.“주윤 씨.”이라가 그때 애타는 목소리로 불러왔다.이런!여성의 소중한 곳에 코를 묻고, 너무 오래 상념에 잠겨 있었다. 내가 망상에 빠져서도 얼굴을 계속 문지른 탓인지, 이라의 꽃잎은 완전히 홍수가 나 있었다.탄탄한 허벅지를 따라서 애액이 줄줄 흐르는 걸 보고는 혀를 핥아서 맛을 보았다.아무 맛도 없긴 한데 어쩐지 흥분된다.3/15 쪽

팬티를 확 내리자 뜨거운 열기가 후끈하게 피어올라 뺨에 닿는다. 이라는 더 견디지 못하겠다는 듯 다리를 안짱다리로 오므리더니 결국 제자리에 주저앉아 버렸다.“괜찮아?”“몰라요, 거기만 그렇게 비비고는! 아, 저 잠시만요….”갑자기 이라가 어딘가로 가려는 듯 비틀거리며 일어났다.“어디가게?”“비밀이에요. 저 잠시만요.”“아니, 하다가 갑자기.”“시끄러워요, 꽃 따러 가요. 그 정도로 알아두세요.”꽃 따러 간다고? 무슨 뜬금없이….물론 건물 밖에 꽃이 만발해 있긴 한데.뭐, 가겠다니 보내줘야지. 스으윽.그래도 아쉬워서 엉덩이를 희롱하듯 만졌다.4/15 쪽

“꺅!”그러자 이라 감전된 사람처럼 비명을 지르더니 다시 주저앉았다. 그리고는 부르르- 몸을 떨었다.음?이라는 고개를 푹 숙이고는 말이 없었다.갑자기 바닥에 뜨뜻해 보이는 액체가 넓게 퍼지기 시작했다.어라? 이 냄새는.마치 아기 오줌 냄새처럼 귀여운 냄새랄까.아니, 오줌이구나.꽃 따러 간다는 게 화장실 간다는 소리였구나.대체 무슨 관곈지 모르겠다만 어쨌든 갑자기 배뇨감을 느낀 그녀는 화장실을 가려 했으나 내가 엉덩이를 자극하는 바람에 쉬야를 하고 만 것이다.“이라.”“말 걸지 마세요. 천 년의 세월을 끝으로 드디어 탑을 떠날 때가 왔네요.”어쩐지 보비랑 똑같은 반응인데.5/15 쪽보비랑도 이런 일이 있었다. 그때 죽는다고 난리였지.이대로 두면 수치심의 수렁에 빠져 그야말로 자기만의 벽장 안으로 도망가고 말 터.이럴 때는 남자답게 리드하자.“읏차!”“꺅! 뭐하는 거예요? 주윤 씨! 저 지금 지저분해요. 얼른 씻어야!”방뇨 탓에 하반신이 축축하게 젖었지만 상관하지 않았다. 그대로 치마를 벗겨 내고 순식간에 알몸으로 만들었다.“씻게 해주세요.”이라가 눈물을 글썽였지만 개의치 않았다. 그녀는 수치심과 당혹감으로 놀란 사슴처럼 부들부들 떨고 있었다.“싫어. 허락하지 않아.”“흐엥, 저 지저분하단 말이에요.”“그러니까, 누가 오줌을 그렇게 싸래. 다 큰 여자가 말이야.”내 책망에 이라는 눈망울에서 굵은 눈물을 뚝뚝 흘려냈다.6/15 쪽

“흐으윽, 저도 그럴 줄 몰랐단 말이에요!”통곡하는 이라.공주님 안기로 부드럽게 안아서 침대 위에 올려놓고는 부드럽게 키스해 나갔다.“정말 이대로 할 거예요? 주윤 씨.”“응. 그리고 너무 부끄러워할 것 없어.”“그치만.”“오늘따라 말이 많은 입술이군. 이 매력적인 입술로 수다만 떨기 아깝지 않아?”곧 진한 키스가 이어지자 이라도 체념하고 내 목을 끌어안아 왔다. 한데 그때 날개 쪽이 따끔했다.“뭐야?”보니까 어느새 이라가 내 깃털 하나를 뽑아서는 실금으로 젖은 자신의 하반신을 닦고 있었다.와, 이 고고한 분의 깃털을 휴지로 써?황당해서 말이 안 나온다.이라는 내 표정을 보더니 쿡쿡, 웃고는 윙크를 해 보였다.이게 순 멍청인 줄 알았더니 이럴 땐 영악하네.7/15 쪽

그대로 있다가는 깃털을 더 뽑힐 것 같아 얼른 날개 두 쌍을 사라지게 했다. 그리고 키 역시 1.8미터로 줄였다.근래에 가능해진 부분인데 기존 타천사의 육체는 강건하지만 불편함이 많았다. 일단 날개가 거추장스럽고, 2.4미터의 키 역시 너무 컸다.해서 최근에 날개를 감추고 키를 줄이는 능력을 개발했다.덕분에 일상생활은 다시 편해졌다.“어서 넣어주세요, 주윤 씨. 저는 더 못 견디겠어요.”하긴 이미 달아오를 만큼 달아올랐으리라.발등으로 그녀의 복사뼈 안쪽을 밀어서 다리를 벌리게 했다. 이라는 군말하지 않고 내 앞에서 다리를 벌려 꽃잎을 무방비하게 드러냈다.솔직히 이때가 가장 여자가 사랑스러운 순간이 아닐까 싶다. 자신의 꽃잎을 남자 앞에서 여과없이 드러내는 모습에서 뭔가 신뢰와 사랑이 느껴진다. 다리 벌리고 있는 미녀는 귀여운 것 같기도 하고.“어서 오세요.”“흥, 깃털 뽑을 걸 만회하려고 귀엽게 말하기는.”그러자 이라는 머쓱하게 웃으며 몸을 흔들었다.8/15 쪽

“으응, 으으!”괜히 콧소리를 내며 교태를 부린다.교태란 몸으로 하는 노래라고 하더니 지금 상황을 보니 딱 맞는 것 같다. 이라는 두 팔로 내 왼팔에 매달리더니, 자신의 유방을 비비며 애교를 부려댔다.얼굴로는 갖은 귀여운 척을 다 해댄다.역시 여자란 유혹하는 재주를 타고나는 듯하다.이 얼빵하고 순진한 이라가 이럴 줄 누가 알았겠는가. 다른 이가 가르쳐 준 것도 아닐 텐데 말이다.“아앙!”그런 이라는 내 물건의 끝이 자신의 구멍에 닿자 입을 벌리고 눈을 살며시 감았다.속눈썹이 길다.속눈썹이 긴 여자가 살며시 눈을 감으면 진정 그윽하고 아름답다.우아하구나.그런 우아함을 내 욕망이 조금씩 망가뜨리고 있었다.기둥이 꿀로 젖은 꽃잎의 틈새로 미끄러져 들어가자, 그 우아한 눈매에 살며시 찡그림이 깃든다. 하지만 곧 희열이 찾아오자 속눈썹이 파르르 떨렸다.9/15 쪽

기본적으로 나는 잠자리에서 여성에게 상냥한 성품이다.물론 보비에 말에 의하면, “주인님은 정말 변태에 에로!” 라 하고, 네리에 말에 의하면, “주인님은 정말 바보 멍청이야.” 라 하지만… 터무니없는 모함이라고 변명하고 싶다.아니 뭐, 내 여자들이니 그 아기처럼 하얗고 귀여운 엉덩이 좀 찰싹찰싹 때릴 수도 있는 거지 말이야. 그 정도가 변태면 대한민국 남자는 전원 구속해야 해.이 사나이 오주윤.지금까지 신사로 살아왔고, 앞으로도 신사라고 가히 자부한다.“하아앙!”부드러운 신음이 침실을 길게 울린다.보비의 교성이 좀 끼앙! 꺙! 거리는 토끼 같은 느낌이라면 이라의 목소리는 깊고 나른한 부분이 있었다.확실히 잠자리에서 여성의 신음을 필수 요소이며 동시에 그녀들의 아이덴티티기도 하다. 자극적이고 귀여운 신음 소리는 여자를 훨씬 매력적으로 만든다.“따뜻해, 네 안.”“주윤 씨 물건은 뜨거울 정도예요. 하아앙!”축축하게 젖어서 날 꽉 물고 있는 이라의 안이 기분 좋았다.10/15 쪽

슬쩍 고개를 내려 아래를 보니, 예쁘게 갈라진 틈으로 내 둔중한 물건이 꽂혀 있었다. 그녀의 반응을 살피며 조심스럽게 넣었다 뺐다를 반복했다.“흐아앙! 하앙! 하하하하. 좋아요. 이런 기분이라니.”“네가 좋아하니 나도 기쁘네.”“어째서 몰랐을까요, 이렇게 좋은걸. 천 년 동안이나.”몰랐으니까 그 긴 세월 처녀였겠지.고대의 탑 주민 중에 처녀는 매우 드물 듯했다. 신생 인구가 거의 태어나지 않는 데다가, 천 년을 살아온 여자가 순결할 리가 없었으니까.“하앙! 하아앙!”이라는 급기야 자기 손으로 얼굴을 가렸다.엉망이 된 걸 스스로도 깨달은 까닭이겠지. 하지만 곧 내가 두 손을 치워버렸다. 흥분으로 망가진 여자의 얼굴을 볼 수 있는 것도 큰 즐거움이니 말이다.이라는 포기한 건지, 아니면 흥분에 다른 생각할 겨를이 없는 건지 작은 입을 벌리고 연신 교성을 토하느라 정신이 없었다.두 볼은 술을 잔뜩 먹은 사람처럼 붉게 달아올라 있었다.젖은 머리칼이 뺨에 붙어 있어 살짝 떼어주고는 키스했다. 그리고 허리를 계속 놀려 이라의 꽃잎을 집요하게 공략해 나갔다.11/15 쪽

“하아앙! 주윤 씨! 가버릴 것 같아요.”이 얼마나 예의 바른 여성인가. 오르가즘에 도달할 것 같다고 파트너에게 신고까지 해주시다니 말이야. 그래도 확실히 말해주는 편이 훨씬 좋다.아무 말 없이 혼자 부르르 떨고 입 닿고 있는 것보다 저리 해주는 게 훨씬 사랑스럽다. 왜냐면, 괴롭히기 더 좋으니까.한참 리듬감 있게 허리를 움직이다 멈추자 절정을 향해 달려가던 이라가 의아해했다.“주윤 씨.”나는 딴청을 피웠다.그러자 이라가 과자를 앞에 두고 못 먹는 아이처럼 안타까워하며 내 이름을 계속 불러댔다. 흥분은 했는데, 이제 마지막인데, 어중간하게 끝나니 몸이 꼬이는 모양이다. “주윤 씨. 주윤 씨. 더 사랑해 주세요.”간절함이 묻어나는 음성이다.뭐, 좋아. 시키는 대로 하면 말이지. 이 점을 전달하자 이라 열성적으로 고개를 끄덕였다.12/15 쪽

“말씀하세요, 저는 말 잘 듣잖아요.”좋아.나는 이라에게 한 가지 부탁을 했다.그 말은 들은 이라는 오묘한 표정을 짓더니 곧 고개를 끄덕였다.“원하는 대로 할게요. 어서 계속!”“좋아, 말 잘 듣는 이라에게는 상을 줘야지.”“기뻐요! 주윤 씨.”진한 키스를 이어가며 마지막 스퍼트를 했다. 이라는 키스 때문에 제대로 신음도 못 내고 헐떡이느라 정신이 없었다. 그녀의 콧김이 격하게 뺨에 닿는다. 그리고 눌린 듯한 애달픈 신음을 그리 계속 지르며, 마침내 정절에 다다랐다.“흐으으으으윽! 흐응!”그렇게 이라가 가버린 순간 나도 사정감을 느꼈고, 최고로 속도를 올려 그녀의 안을 무자비하게 공략했다. 이라의 질벽이 절정에 다다르면서 십여 차례가 넘게 수축하며 내 물건을 쥐어짜고 있었기에, 더는 견딜 수가 없었다.13/15 쪽“으윽.”짧은 신음과 함께 엄청난 양의 백탁이 이라의 몸 안으로 흘러갔다.“하아, 하아. 기뻐요. 주윤 씨의 것이 이렇게 배 안에 가득.”꽤 힘든 정사였다.우리 둘은 땀으로 흥건하게 젖어 미끌미끌거렸다.하지만 이제는 흥분도 사라지고 마음속 깊은 곳에 평안함이 자리 잡았다. 한참 그렇게 말없이 있자, 젖은 몸 때문에 약간의 추위가 찾아왔고, 우리는 서로를 더더욱 끌어안았다.이라는 내 팔 안에서 눈을 반짝이며 날 작은 동물처럼 올려다보고 있었다.“헤헤, 정말 좋아합니다. 오주윤 씨.”============================ 작품 후기 ============================*쿠폰으로 호응해 주신다면, 젖과 꿀이 흐르는(?) 시오나 씬도 적어보겠습니다.이라-"사실 시오나 님은 아침마다 방에서 한 시간씩 착X를 해요. 안 그러면 그곳이 무거워서 힘들다고 하셨거든요."오주윤-"+ㅅ +!!" 14/15 쪽

게 말없이 있자, 젖은 몸 때문에 약간의 추위가 찾아왔고, 우리는 서로를 더더욱 끌어안았다.이라는 내 팔 안에서 눈을 반짝이며 날 작은 동물처럼 올려다보고 있었다.이라는 내 팔 안에서 눈을 반짝이며 날 작은 동물처럼 올려다보고 있었다.하지만 이제는 흥분도 사라지고 마음속 깊은 곳에 평안함이 자리 잡았다. 한참 그렇게 말없이 있자, 젖은 몸 때문에 약간의 추위가 찾아왔고, 우리는 서로를 더더욱 끌어안았다.이라는 내 팔 안에서 눈을 반짝이며 날 작은 동물처럼 올려다보고 있었다.하지만 이제는 흥분도 사라지고 마음속 깊은 곳에 평안함이 자리 잡았다. 한참 그렇게 말없이 있자, 젖은 몸 때문에 약간의 추위가 찾아왔고, 우리는 서로를 더더욱 끌어안았다.이라는 내 팔 안에서 눈을 반짝이며 날 작은 동물처럼 올려다보고 있었다.< --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >코르오.고대의 탑 62층의 이름이다.이곳은 무척 아름다운 땅이다.비록 삭막한 군사시설과 요새가 높은 산맥의 요소요소 배치된 곳이긴 하나, 그런 험악한 구조물로도 층의 미관을 잠식하긴 무리였다.꽃잎이 바람에 흩날렸고 발치에 구르는 조약돌도 귀여웠다.층의 따뜻하고 강한 주인인 시오나의 기풍이 느껴지는 곳이라 할 수 있었다.“아름답군. 코르오의 좋은 아침이야.”인공 태양이 내리쬐고 있는 성 밖의 전경을 바라보며 나는 만족스러운 미소를 지었다. 침대에서 발코니가 보였고, 그 너머로 일출에 잠을 깬 촉촉한 대지가 한껏 모습을 드러내고 있었다. 하지만 무엇보다 좋은 건.회1/16 쪽     

“흐응… 주윤 씨.”새하얀 등을 자랑하며 누워 있는 아름다운 이라였다.섬세한 날개 뼈와 그 아래 유려한 곡선을 그리고 있는 척추가 눈길을 끌었다. 그리고 이불에 가려져 그 시작 부위만 드러나 있는 엉덩이의 계곡이 남심을 자극해 온다.좋은 아침에 어울리는 근사한 여체다.하반신에 즉각 힘이 몰려, 고민할 것 없이 이라의 달콤한 속살을 다시 맛보고자 했다.그런데 방해를 받은 탓에 그만둘 수밖에 없었다.똑똑똑.작은 노크 소리와 함께 시오나가 들어온 것이다.지친 이라는 일어나지 못하고 있었다. 손을 뻗어 깨우려 하자 시오나가 고개를 흔들며 말렸다.“경험이 부족한 여자는 쉽게 지치기 마련이에요. 내버려 두세요. 이렇게 순진하고 귀여운 아가씨의 잠은 방해하는 게 아닙니다.”“상냥한 주군이네.”시오나의 마음 씀씀이에 미소를 지었다.그녀는 이미 이라와 내 관계를 알고 있어서 그런지 별로 놀라는 기색이 없다.2/16 쪽

“좋은 밤이었나요?”“물론. 몸짓으로 노래하며 교태를 부리는 꽃을 밤새 쓰다듬으며, 인생이 사실 향기로 가득하다는 걸 깨닫는 시간이었지.”시오나는 이라를 슬쩍 보더니 웃었다.“달콤한 걸 드셔서 그런지, 달콤하게 말 하시는군요.”오호, 꽤 괜찮은 성적 농담이 아닌가.전에도 살짝 느낀 건데 그녀는 재밌는 대화 상대가 아닐까 하는 생각도 든다.“혹시 저도 밤새 쓰다듬어 보실 생각 없으신가요? 열매를 맺게 해줄 사납고 용맹한 벌을 찾고 있답니다.”“단단하고 긴 침을 갖고 있어서 아프게 찌를지 모르는데?”“어머, 저는 처녀가 아니랍니다. 저기 귀엽고 참한 처자랑 비교하면 곤란하지요.”진짜 못 당하겠어. 결국 못 참고 웃어버렸다.“그만 해. 생각할 시간도 안 주고 억지로 유혹해 버릴 작정이야? 진짜 조금만 더 하면 뇌가 굳어서 당장 덮칠지도 모르겠다고.”3/16 쪽

“주군의 칭찬. 자랑으로 삼겠습니다.”대답과 함께 꽤나 예쁘게 미소짓는 시오나다.더 얘기했다가는 본전도 못 건지겠다. 사실 그간 내가 순진했음에도 이런 상황을 못 겪어 본 건 내 여자들 역시 순진했기 때문이다.그냥 순진한 놈이 순진한 여자들만 만났던 것.수완 좋고, 성실하고, 똑똑하고, 재기발랄한 그녀들도 이성과의 관계에 대해서는 백지에 가까웠다. 하니 그녀들의 도발적인 언사라고 해도 저 모든 다 아는 것 같은 눈빛의 시오나에 비하면 아이나 다름없었다.그 대단한 냉혈의 여제조차, 내가 실언해서 덮치냐고 묻자 그대로 얼음처럼 굳어버리지 않았는가. 하하, 그때 내 멋진 주군께서는 정말 귀여우셨지.지금 헤르즐락 나낚과 전쟁 중이실 텐데 괜찮으려나.탑의 일도 중요하지만 내일이라도 겸사겸사 지저에 갔다 와야 하지 않을까 싶다. 우스타드에도 밀린 일이 있고 새로운 육체의 합성도 해야 한다.“그나저나 무슨 일이야? 이런 아침부터.”메이드 복을 입고 있으면 날 돌봐주러 온 것이라 생각하겠는데, 귀족다운 평상복이었다. 뭔가 용건이 있구나.4/16 쪽

“같이 가실 곳이 있습니다.”“오늘 할 일은 없는 거야?”“에드머드가 보조해 주니 괜찮아요.”에드머드는 오래전부터 시오나를 보좌해온 충신이다.키쓰와 그녀 사이에서 이중 스파이를 할 정도의 수완가로, 62층의 핵심적인 일을 맡고 있었다.“믿을 수 있는 자야?”“네. 대대로 가신 가문이었던 집안 출신이에요. 물론 탑이 저주 받은 후에 가계가 이어지지 않고 그가 계속 섬기고 있지만 말이죠.”“그렇구나.”그렇게 믿고 맡길 수 있는 유능한 신하가 있단 건 좋은 일이다.“좋아, 어딘지 모르지만 같이 가자. 잠시만 옷을 입어야 하니까.”그대로 이불에서 나오자 나신의 몸이 완전히 드러났다.시오나가 갑자기 이럴 줄 몰랐는지 놀라 눈이 동그래졌다. 역시 연상의 완숙한 누님이라고 해도, 기본은 귀족가의 정숙한 여성인지라 이런 기습 공격에는 약하구나.5/16 쪽

“뭐해? 옷 입는 거 도와주지 않고.”내 말에 퍼뜩 놀란 시오나가 달려와 시중을 들었다.한국에서는 어릴 때 빼고는 평생 혼자 옷을 입은 나지만 이 세계에 와서 누가 옷 입는 걸 도와주는 게 익숙해졌다. 원체 혼자 입기 불편한 갑주를 많이 걸치기도 하고 시키지 않아도 달라붙는 착실한 그녀들이 곁에 있어서 말이지.옷을 다 입자 어쩐지 시오나가 눈을 못 마주치는 느낌이기도 한데. 아니, 뭔가 눈빛이 더 그윽해진 것 같기도 하고.모르겠다.일단 따라갈까.“앞장서.”“네, 주군.”뒤에 따라가는 덕분에 시오나의 뒤태를 제대로 감상할 수 있었다. 정면으로 볼 때는 원체 커다란 가슴 때문에 다른 게 눈에 안 들어오는데 뒤에서 보니 또 다르구나.발걸음을 옮길 때마다 양쪽으로 씰룩이는 엉덩이에 시선이 쏠렸다.그러다 보니 금세 주변 환경이 바뀌어 있었다.타임 워프인가.미녀의 볼록한 둔부와 함께 했더니 나는 미래로 점프하고 말았다.6/16 쪽

뭐랄까, 새삼 여체에 대해 자신의 집중력에 한숨이 나왔다.“엉덩이가 안 예뻤나요? 한숨이시라니. 일부러 좀 달라붙는 옷을 입고 왔는데.”눈치가 빠른 여자는 사람을 뜨끔하게 하는군.“아니야. 것보다 여긴?”“이곳은 성의 비밀스러운 지하 던전입니다. 층이 함락된 때에도 안전하게 보존되었던 곳이죠.”그러고 보니 시오나는 층의 깊은 곳에 뭔가 안배를 남겨뒀다고 했다. 다시 돌아왔을 때 일을 추진할 동력으로 삼기 위해서였다나. 원래라면 그녀는 미련 없이 62층을 무너뜨리고 이 안배를 취한 후 아나키스트에게로 돌아갔을 것이다. 그리고 아나키스트를 내부에서부터 썪게 하기 위해 최선을 다했겠지.하나 그녀는 마음을 바꿨다. 그 때문에 이 안배에 대해 손대는 게 늦었던 것이다.“이런 곳에 날 데려와도 좋아?”“제 주군이십니다. 뭘 감출까요?”“아부인 건 알겠는데, 기분 진짜 좋은 말이네.”“역시 함께 아이를 만들어야겠죠? 호호.”7/16 쪽

이 아줌마가.그러고 보니 으슥한 던전에 미녀와 단둘이다.분위기가 묘한 탓에 헛기침을 하고는 나란히 걸었다.“멀었나?”“다 왔어요.”몇 번쯤 비밀스러운 방과 마법진을 통과하니 목적지에 도착할 수 있었다. 긴 복도 끝에 엄중히 봉인된 듯한 문이 보였다.과연 미래를 대비해 무언가 감춰놓기 떡이로군.한데 문제가 있었다.뚜벅뚜벅.원래라면 복도 위로 우리 둘의 발소리만이 울려야 할 터인데….“흐흐흐흐, 흐흐흐흐, 우후훗!”생각지도 못한 기괴한 웃음이 들려왔다.뭐지?8/16 쪽묻는 듯한 표정으로 시오나를 보니 그녀는 모른다는 얼굴이었다. 오히려 당황한 모양이다.“마치 누군가 저 안에서 음침하게 웃고 있는 것 같은데.”“그럴 리가 없습니다. 이곳은 절대 외부인이 들어올 리가 없는….”“하지만 저 소린 뭔가? 귀신인가?”이 갈라스 행성에서는 지상이고 지하고 귀신은 별로 안 무서워한다. 영혼이란 게 붕 뜬 존재가 아니라 실체가 분명하기 때문이다. 마법을 쓰면 귀신을 쫓아내는 건 일도 아니었고.그러는 사이 소리는 계속 들려왔다.“기이이요어어어언! 기이이요어어어언!”대체 무슨 소리지?기요어?“당장 열어.”“네, 주군.”우리 둘은 빠르게 문으로 다가갔다.9/16 쪽

시오나는 다가가면서 마법을 시전해서 봉인된 문의 잠금을 해제했다.철컥.오래 동안 잠겨 있던 엄중한 문이 열렸다.그리고 안으로 들어가자, 방 한 가운데 시커먼 옷을 입은 기괴한 존재가 있었다.잠깐.저 뭔가 중2병스러운 검은 롱코트는 익숙한 건데.“히히힛! 우호홋! 기연 발견! 나를 위해 이런 마법 무구들이 잔뜩! 우호호호호!”“…….”순간 문을 다시 닫고 싶었다. 눈앞에 덴 강에서 실종됐던 뇌 키메라가 있었던 것이다. 그 녀석은 시오나의 물건임이 틀림없는 마법 무기를 보면서 희희낙락하고 있었다.“이 녀석!”일갈하며 뇌 키메라를 부르자 녀석은 화들짝 놀라서 날 보았다.“누구? 이 인생의 승리자, 인생의 주인공을 부르는 자가?”10/16 쪽

말없이 노려보자 그제야 뇌 키메라가 생각 났다는 듯 자신의 왼손 집게를 접었다 폈다 했다.“고용주 님?”“알아보는 거냐? 너 대체 여기서 뭐 하는 거냐?”내 목소리가 좀 사나웠나 보다. 뇌 키메라는 잠시 움츠러들었다. 그러나 곧 중2병 느낌 충만한 검은 코트 자락을 흩날리며 대답해 왔다.“어허! 옛 고용주인 건 알겠는데, 어찌 그리 고압적이냐! 대체 날 누구라고 생각하는 거야!”“네가 누군데? 뇌 키메라잖아.”“후후후후. 그런 낡은 이름은 이제 치우라. 나는 그레이트 다크 브레인으로 다시 태어났으… 끄아악!”뇌 키메라는 도저히 못 참겠다는 듯 날린 시오나의 마법에 맞아 뒤로 날아갔다.“으잇! 아파아!”입은 그래도 멀쩡하구먼.11/16 쪽

“역시 이 야만인 A, B 같으니라고. 곧장 폭력이라니! 그 유달리 없는 예절은 현대인인 내가 참아야지!”한 대 맞고도 여전히 기세등등하다.“것보다, 너 도굴을 사과해야 하지 않나? 여긴 개인 창고라고. 네가 노리는 그 물건들 다 주인이 있는 거야.”지저의 감각으론 남의 던전을 터는 걸 도굴이라 표현한다.탑에서도 그런 건 아니나 지저인인 내가 지저식으로 단어 사용을 하는 건 당연하다.“거짓말 마라! 나는 기연이 이끄는 대로 왔을 뿐. 뒤늦게 끼어들어 내가 절세병기를 얻는 걸 방해하지 말란 말이다.”이 녀석이 그간 좀 잘 나갔던 모양인데, 완전히 기고만장에 적반하장이구먼.손을 봐줘야겠네.맞고 나면 정신을 차리겠지.이 기회에 다시 충실한 수족으로 만들어 주마. 지금 말로 해봤자 중2병 정신승리로 가득 찬 저 녀석의 귀로는 절대 흘러들어 가지 않을 테니까.막 그런 결심을 하고 한 발 나서려는데, 시오나가 날 말렸다.12/16 쪽

“주군. 제가 책임지고 처리하겠습니다. 애초에 이곳에 주군을 모셔온 건 저니.”은은하게 화난 기색이 느껴진다. 뭐 수하인 그녀의 체면도 생각해서 고개를 끄덕이고는 물러났다. 반신격이니 뇌 키메라 정도는 쉽게 요리하겠지. 일단 시오나는 가볍게 경고했다.“당장 손에 든 그 티아라를 내려놓고 불법 침입을 사과하세요.”“미안한데, 무슨 소린지 모르겠네? 야만인이 쓰는 언어 같은 건 알지 못해서 말이야.”우와, 저놈 진짜 밉상이다.전에는 저렇지는 않았는데 힘을 얻은 뒤로 자제력을 잃은 모양이다. 게다가 안 본 사이 엄청 강해진 것 같기도 하다. 아주 그냥 호화 장비로 도배를 했구먼. 세 개는 아스가르트 급인데? 기가 막히네, 그냥. 어디 가면 아스가르트 급을 세 개나 구할 수 있는 거지. 참고로 아스가르트 급은 내가 두 개, 이라가 한 개, 키쓰가 한 개, 냉혈의 여제가 두 개였다. 한데 저 놈은 혼자 세 개라고?“저는 분명히 경고했습니다.”“자꾸 시끄럽네! 젖소 아줌마! 여자는 로리가 최고야! 촤하하하!”순간 시오나가 울컥하는 게 보인다.13/16 쪽

“로리가 뭔지는 모르나, 모욕적인 언사 같군요!”시오나가 분기를 담아 마법을 쏘아냈다.콰아아앙!한데 무척 놀랍게도.뇌 키메라는 막아냈다.녀석은 뭔가 전대물이 생각나는 멋드러진 포즈를 취하며 소리치고 있었다.“감히 세상의 주인공인 나 그레이트 다크 브레인에게 덤비다니! 그 교만한 가슴을 이 촉수로 쥐어짜 주마! 야메떼라고 외치게 해주겠다고! 기연 방해자! 죽인다! 끼요오오옷!”흠… 코르오의 멋진 아침이란 말은.아무래도 취소다.지금 촉수물 찍는 거 아닌가 몰라. 한데 더 지켜보니 크게 걱정할 필요는 없을 듯했다.반신격의 클래스가 있는지라 아무리 강해졌다고 해도 그녀가 몇 수나 위였다.14/16 쪽

“으으이이익! 이 암소 여자가! 크악! 손속이 잔인하구나! 우리 엄마도 날 이렇게 안 때렸는데!”“대체 그 입은 언제 닫으실 건가요?”“크아아악! 네가 뭔데 내 앞길을 막아. 우유가 많게 생겨서는! 제3세계에서는 어린애들이 굶주리고 있는데, 상반신에 얼마나 많은 식량을 품고 있는 거야! 사죄해! 그 젖소 같은 가슴을 아프리카에 가서 사과하란 말이다!”갈라스 행성에 와서 아프리카를 찾으면 어쩌란 말인가. 진짜 대책 없는 놈이네.그래도 대강 뜻은 전달된 지라 시오나의 공격이 더욱 매서워졌다.“지금 성희롱! 용서할 수 없습니다.”피슝! 콰아아앙!워, 잘못하다 죽이겠다.거의 걸레 짝이 되어가는 뇌 키메라를 보며 나서서 말리려는데, 예측 밖의 상황이 발생했다.쿠아아아앙!15/16 쪽갑자기 뇌 키메라의 전신이 폭발하는 마력으로 둘러싸인 것이었다. 뭐야? 이 박력있는 마력의 유동은? 그때 녀석의 흥분된 목소리가 사방에 울렸다.“크아아아아! 깨달음을 얻었다! 환골탈태!”하아?갈수록 태산이네.이건 마치 한참 당하던 히어로가 일발 역전하는 흐름이잖아.============================ 작품 후기 ============================*시즈프레어 님께서 영웅적 쿠폰 기부를 해주셨습니다. 무려 1001장(999+2). 아마 이거 조아라 최고 기록일 듯? 이 금액은 찌예 한복 일러스트를 위해 투입하겠습니다. 모두 귀여운 찌예찌예를 기다려 봅시다. 시즈프레어 님께 영광 있으라! 다만, 일러스트레이터 님과 얘기했는데 바빠서 15일 넘어서 그리신다고 하든. 개인적으로 밀리언아서 색동이랑 비슷한 느낌으로 주문했는데 다른 의견 있으면 받겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 궁극기 쏴주신 14C2A58H2 님께 감사드립니다. 석 달치 주신 분이 더 있는데 제가 파악이 안 되네요. 닉은 못 불러드리지만 감사의 말씀 드리고 싶습니다. 감사합니다 ㅎㅎ16/16 쪽

*원고료 쿠폰 석 달치 궁극기 쏴주신 14C2A58H2 님께 감사드립니다. 석 달치 주신 분이 더 있는데 제가 파악이 안 되네요. 닉은 못 불러드리지만 감사의 말씀 드리고 싶습니다. 감사합니다 ㅎㅎ*늦어지고는 있지만 던전 마제스티 라노벨 판도 여전히 진행 중입니다. 16/16 쪽

< --  12-2. 코르오의 멋진 아침  -- >옆을 보니 시오나도 황당하기 그지없단 표정이었다.그리고 환골탈태 과정은 순식간에 끝났다. “크하하하핫! 한층 잘생겨진 이 몸 등장! 여자라면 누구라도 고백하지 않고는 못 배기겠지?”뇌가 더 커졌잖아.고백이 아니라 고발을 당할 것 같은데.하지만 커진 뇌는 폼이 아니었다. “사이오닉 쇼크!”갑자기 덮쳐온 초능력 충격파에 시오나가 쓰러져버렸다.뭐? 지금 반신격이 당했다고?충격적이다. 아무래도 이건 방심에 상성 문제까지 더해진 듯하다.게다가 최종적 승리보다 혼란만을 발생하게 하는 정도라서 더 유효하게 먹힌 모양이다.당연한 얘기지만 반신격인데 사이오닉 쇼크가 아무리 강하다고 해도 죽거나 전투 불능이 되지는 않는다. 다만 시오나는 몇 초간 정신을 놓고 말았는데, 그 때문에 사단이 회1/15 쪽     

났다.“꺄아앙! 싫어! 이게 뭐야!”뇌 키메라가 한층 크고 아름다워진 촉수로 쓰러졌던 시오나를 휘감아 버린 것.결국 촉수물에 성공한 건가!“건방진 암소! 그 욕심 가득한 젖을 쥐어짜 주겠다!”그리고 뇌키메라는 촉수를 이용해 시오나의 상의를 찢으려 했다.“흐아앙! 안 돼!”시오나는 몸을 뒤틀며 반항을 했지만 사이오닉 쇼크의 여파인지 힘을 제대로 못 쓰고 있었다. 아무래도 고대의 탑 주민은 초능력에 무척 취약한 것 같았다. 그러고 보니 탑 안에서 초능력 사용자를 본 적이 없다.그래서 이 기습이 제대로 들어간 건가.부우우욱!결국 옷감이 찢어지는 소리와 함께 시오나의 상의가 사라졌다.2/15 쪽

출렁!그래서 엄청난 볼륨을 자랑하는 시오나의 폭유가 허공에서 흔들리며 드러났다.맙소사!저게 대체 무슨 컵이지.심장이 쿵쾅쿵쾅 뛴다. 당장 저 아름다운 젖가슴에 얼굴을 파묻고 싶은 충동을 강하게 느꼈다.그래, 지금 내가 나서 그녀를 구하지 않는 건 고의가 아니야.뭔가 마비 주문에라도 걸린 것처럼 손이 안 움직이고 있으니까. 시오나는 가슴을 가리고자 안간힘을 썼지만 이미 옷 밖으로 나온 폭유는 손으로 반도 감출 수 없었다. 게다가 허공에서 촉수에 의해 이리저리 흔들리고 있는 상황.출렁출렁!정말 굉장하구나.게다가 긴장한 탓인지 색이 고운 꼭지가 에로하게 솟아 있었다.“이 변태가!”3/15 쪽

결국 시오나가 폭발했다.아무리 불시에 당했다고 하나 반신격은 반신격.정전이 끝나고 다시 전기가 돌아오는 것처럼 그녀는 순식간에 힘을 되찾았다.갑자기 천장에 먹구름과 같은 시커먼 마력이 모여들더니 번쩍! 하고는 번개가 꽂혔다.콰아앙!시오나가 부른 전격은 그녀 자신에게 꽂혔다.당연히 그녀를 휘감고 있던 촉수는 끔찍한 피해를 입었다.연기를 내며 촉수 일부가 펑! 터지더니 불까지 붙었다.“으아아아악!”뇌 키메라는 비명을 지르며 시오나를 내던졌다.“참 거창한 일을 해주셨군요.”착지한 시오나는 가슴을 한쪽 손으로 가린 채 이를 갈고 있었다.나는 얼른 마법 지퍼에서 여분의 망토를 꺼내 그녀를 가려주었다.4/15 쪽

“감사합니다. 주군.”감사하기는 내가 더 감사하지.역시 시오나가 원하는 꿀벌이 되어야겠단 생각이 들었다. 그래, 아이도 꼭 만들고.뇌쇄적으로 출렁인 그 대단한 유방을 본 탓일까, 판단력이 ?200%정도는 떨어진 것 같다.“저리 가! 이 폭력녀가!”뇌 키메라는 입으로는 악을 썼지만 이미 대세는 기울어 버렸다. 아무리 환골탈태를 하면 뭐하나. 영웅 정도가 반신격을 이길 수 있을 리 없다. 탑에 없는 초능력으로 특수를 누린 것도 한 번뿐이리라. 시오나는 나름대로 방법으로 그 미지의 힘에 대비할 것이다. 어차피 마법이나 초능력이나 세상에 흩어져 있는 힘을 쓰다는 점에서 같다. 체계와 원리만 다를 뿐 동력은 동일하다. 하니 시오나가 맘먹고 대응하면 그 사이오닉 쇼크는 처음 같지 않을 게 뻔하다.“이대로 당할까 보냐!”하지만 뇌 키메라에게는 아직 비상수단이 남아 있었다.5/15 쪽

바로 아스가르트 급 마법 물품 세 가지였다.시오나가 전혀 방심하지 않고 공격에 들어갔으나, 한 번에 발동된 아스가르트 급 마법 물품의 위력은 그야말로 대단했다.궁지에 몰린 뇌 키메라는 아스가르트 급 마법 물품을 중첩해 발동시키고, 파고들어 온 굴로 도주한 것이다.순식간에 부상을 회복한 뇌 키메라는 무지갯빛 방어막에 둘러싸여 달리고 있었다.설마, 무지개 반사라고 하지는 않겠지.“무지개 반사!”이름만 들어도 강하겠는데, 저거.과연 내 예측이 맞았는지 시오나의 마법이 그 찬란한 무지갯빛 방어막에 도로 튕겨 나왔다.이대로라면 놓치겠다.지금까지 시오나의 체면을 생각해서 끼어들지 않았지만 아무래도 합세해야 하지 않나 싶었다.지금도 아까의 기습과 똑같은 상황이다.처음에 초능력이었다면 이번에는 아스가르트 급 마법 물품 세 개를 동시 발동하고 있었다.그게 반신격을 상대로 승리를 만들어 주지는 못하지만, 반신격을 몇 초가 휘청이게 6/15 쪽하거나 반신격에게서 도주 성공이란 결과를 만들어주기에는 충분했다.더 망설일 이유가 없었다.나도 즉각 행동에 들어갔다.“미르체버스! 에투피스나!”둘을 불러 뇌 키메라가 침입하는데 파고 온 굴의 입구를 막게 했다. 당연한 얘기지만 피의 신수가 뇌 키메라보다 강하다. 빠져나가지 못할 터.그 사기 같은 무지개 반사 탓에 이쪽 마법을 튕겨낸다고 해도 거대한 피의 신수 둘을 지가 무슨 수로 통과한단 말인가.하지만 뇌 키메라가 뒤로 달리는 속도는 줄지 않았다.“주인공은 쓰러지지 않아!”기합성을 내며 부지런히 달리는 그.그리고 그의 앞에서 주둥이를 벌리는 거대한 혈룡 미르체버스.역시 그대로 물릴 것….“하아?”달리던 뇌 키메라의 몸이 순간 빛으로 변해 미르체버스를 관통해 버렸다.7/15 쪽

마치 반죽을 A, B 두 개로 쭈욱- 찢은 느낌이랄까?무슨 소리냐 하면.덩어리인 뇌 키메라의 몸이 반죽A의 위치에 있다가, 갑자기 반죽B로 이동한 모습이었다. 그리고 그 가운데는 찢어진 반죽이 늘어진 것처럼 빛무리가 있었고. “크르르릉!”목표를 놓친 미르체버스가 분노한 포효를 내질렀다.다시 뇌 키메라는 달렸고 이제 그의 앞을 막아선 건 에투피스나. 뇌 키메라가 저것마저 통과한다면 섬광 뛰기로 본격 개입하지 않을 수 없었다.그런데 보니 아스가르트 급 장비는 세 개.하지만 효과는 두 개만 발동했지.치료와 무지개 반사 말이다.나는 그 무지개 반사가 워낙 대단해 두 개의 아스가르트 급 장비의 출력을 몰아 쓰는 게 아닐까 했는데, 또 하나가 남아 저런 빛으로 변하는 짓을 벌이고 있었다.대단해도 너무 대단하다. 괜히 아스가르트 급이 아니구나.뇌 키메라의 앞을 막아선 에투피스나는 피의 장미 넝쿨로 방벽을 만들었다.하지만 무리다.또 빛으로 변해 통과하면 소용없는 일.8/15 쪽

음? 잠깐.빛이라.빛이야말로 내 주특기일 텐데.간섭할 수 있지 않을까?뇌 키메라가 빛으로 변해 에투피스나를 통과하려는 순간, 빛살 모으기를 사용했다.그리고 빛으로 변한 뇌 키메라를 멀리서 잡아 뜯듯 힘을 썼다.“으아아아악!”녀석의 비명이 터져 나왔다.빛으로 화했던 뇌 키메라가 내 손짓을 따라 끌어 당겨지더니, 곧장 다시 본래 형태로 화해 발치에서 뒹굴었다.호, 이거 섬광 뛰기로 직접 투닥거릴 필요까지 없잖아.더불어 옆에서 시오나가 존경 어린 표정으로 날 보는 게 느껴졌다.흠… 저 시선, 아까 뇌 키메라가 촉수물을 찍을 때 내가 그녀의 가슴에 보내던 것과 같은 거다.시오나.날 존경할 거 없어.내가 더 존경한다.9/15 쪽

퍼억! 퍽! 퍽퍽!구타 소리가 나서 보니 시오나가 지팡이를 어딘가에서 가지고 와서는, 뇌 키메라를 마구 패기 시작했다.“끄아악! 살려줍쇼! 으아아악!”일단 붙들려서 매질을 당하자 녀석은 빠르게 비굴해졌다.하지만 모욕을 당한 것 때문인지 시오나는 단호하게 지팡이를 휘둘렀다.놔뒀다가는 뇌 키메라가 죽어버릴 듯해서 중간에 말려야 할 정도였다. 이 녀석은 아직 쓸모가 있을 것 같았다. 어디에 활용하지 않는다고 해도, 가지고 있는 아스가르트 급 장비에 대한 사실이나, 어떻게 이곳에 들어올 수 있는 건지도 물어야 했다.“살려주셔서 감사합니다! 오즈 님.”“별로 고마워 할 것 없어. 너 하기에 따라 죽을 수도 있으니까.”“안 됩니다! 아직 엘프 마누라도 못 얻었는데!”역시 판타지 세계로 오면 남자가 원하는 건 한결같구나.나도 지저에서 엘프 마누라부터 얻었지. 다크 엘프긴 하지만. 아직 결혼식은 안 했어10/15 쪽

도 사실상 본처라고 할 수 있는 게 보비다. “글쎄, 네놈이 엘프 마누라를 얻을지, 아니면 여기 있는 시오나에게 맞아 죽을지는 너 하기 나름이라고.”“물론입니다, 오즈 님! 아, 아니! 고용주 님!”“너 같이 짜증나는 놈 고용한 적 없는데?”“히힛! 그게 무슨 말씀이십니까. 덴 강에서 백의종군하던 절 잊으신 겁니까? 열심히 싸우느라 강물에 빠지기까지 했습죠.”그때 혼자 장판파 찍으려다가 입수했잖냐.자업자득인 것을.참고로 이 녀석이 부르는 오즈란 명칭은, 지저나 탑에서 흔히 칭해지고 있는 내 이름이다.원래 오주윤이란 이름을 썼는데, 한국식이라 여기서 발음이 어려웠다. 그래서 아직까지 오주윤이라 제대로 발음하는 존재는 손에 꼽는다. 나는 딱히 본명을 숨긴 게 아니다.하지만 발음의 어려움으로 변형이 일어났다.처음에는 오주윤에서 윤이 탈락해 오주라고 불렸다.이후에는 오쥬로 변했고.최종적으로 이쪽 이름 가운데 하나인 오즈로 정착했다.11/15 쪽

무슨 오즈의 마법사도 아니고.그래도 이제는 모두 오즈로 알고 있으니 어쩔 수 없지.그것 때문에 이고깽인 이 뇌 키메라가 내가 한국인이란 걸 눈치채지 못했다. 만약 이름이 오주윤인 걸 알았다면 단번에 알았겠지만, 오즈라고 하니 전혀 단서가 없었다.게다가 이미 나는 거진 지저인이 되어 옛 모습을 찾아보기도 어려웠다.“시끄럽고 일단 묻는 말에나 대답해.”“물론입니다요.”“갖고 있는 아스가르트 급 장비 세 개 설명해 봐.”그 말에 뇌 키메라는 머뭇거렸다.즉각 시오나의 응징이 이어졌다. 그녀는 지팡이 끝에 전기를 붙여서는 집요하게 뇌 키메라의 이곳저곳을 찔러댔다.파지직! 파직!“끄아아악! 크아아악!”살 타는 냄새가 좀 나고 나서야 뇌 키메라는 굴복했다.녀석은 세 가지의 물품을 모두 앞에 내놓고 하나씩 설명에 들어갔다.12/15 쪽

“먼저 이 아뮬렛은….”차분히 들어본 세 마법 물품의 능력은 다음과 같았다.<헬리오의 아뮬렛>마법 저항 20%, 하루 열 번 완치 사용 가능, 하루 세 번 다중 완치 사용 가능. 하루 열 번 저주 해제 가능, 하루 세 번 다중 저주 해제 가능.이 아뮬렛은 착용자를 걸어 다니는 힐링 머신으로 만들어주는 극악한 물건이었다.<무지개 반지>마법과 물리력을 20초간 절대적으로 막아주는 방어막 형성 가능. 거의 대부분을 그대로 튕겨낼 수 있다. 오직 신격의 공격만이 이 방어막에 유효하다. 방어막을 전개한 순간 시전자에 몸에 걸린 부정적 효과는 모두 해제된다.<빛걸음의 부츠>일시적으로 사용자의 육체를 빛으로 바꿔준다. 빛이 된 순간 일반 물리 공격에 면역이며 마법에도 굉장한 저항력을 얻는다. 개활지에서 쓰면 먼 거리를 축지법처럼 빠르게 이동할 수 있다. 언데드에게는 빛으로 변한 육체를 부딪치기만 해도 큰 피해를 준13/15 쪽

다.모두 아스가르트 급이란 말이 어울리게 훌륭한 물건이었다.감탄하며 나는 고개를 주억거리고는 단호하게 말했다.“좋아, 다 넘겨.”그러자 뇌 키메라가 촉수로 자신의 뇌를 감싸며 소리쳤다.“안 돼! 이럴 순 없어! 학교에서 빵셔틀이었는데 이계에선 기연셔틀이라니! 으아아아.”============================ 작품 후기 ============================*spyair 님께서 후원 쿠폰 500장 보내주셨습니다 ㄷㄷㄷ 대박이군요. 이로써 spyair님께선 다시 후원 1위에 오르셨습니다. 정말 감사합니다. 이 소중한 후원, 일러스트 제작을 위해 사용하겠습니다. <찌예 한복>의 재원은 이미 마련했으니 다음인 <보비 차이나드레스>를 위해 투입하면 되겠네요. ㅎㅎ 정말 감사합니다. 그리고 이 보너스컷 일러스트가 호응이 괜찮다 보니 마지막인 <네리 캣걸>이 끝나고도 넬라, 올리아, 올가, 브리, 이라, 시오나 같은 여성 캐릭터들도 진행해도 좋을 것 같네요. 아무래도 후원 받아서 작가가 치킨 사먹는 것보다는 독자님들께 볼거리를 제공하는 게 바람직할 듯합니다. 14/15 쪽

*원고료 쿠폰 보내주신 파툼, spyair, 세르판, 방학작가, Demnyr 님 정말 감사합니다!*참고로 시오나의 가슴은, 히메지마 아케노 정도라고 보시면 됩니다. 15/15 쪽

< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >용의 뼈를 깎아서 만든 무겁고 훌륭한 탁자 위에, 다섯 개의 마법 물품이 내 시선을 끌고 있었다.놀랍게도, 이 모든 것은 아스가르트 급이다.요즘 들어 흔해진 기분이 들지만 그건 내 주관적인 느낌을 뿐으로, 하나하나 비보였다.한데 어떻게 그 대단한 등급의 마법 물품이 다섯 개나 있느냐? 이 다섯 중 셋은 우리의 탁월한 기연 탐사자, 뇌 키메라 군의 자발적이고 헌신적인 기부에 의해 조달했다.답례로 나는 녀석에게 시오나의 성 가장 깊은 곳에 있는 특급 호텔을 배정해줬다.독실이며.조명이 없고.쇠창살이 있으며.다소 청소가 안 된 건 미안하긴 하지만, 방구석 폐인기가 다분한 녀석이니 기뻐해 줬던 것 같다.뇌 키메라에게 받은 세 가지는 <헬리오의 아뮬렛>, <무지개 반지>, <빛걸음의 부츠> 이렇게다.회1/12 쪽     

그럼 나머지 두 개는 뭐냐?시오나가 선물한 것이다.과거 그녀는 미래를 대비해 세 개의 아스가르트 급 마법 물품을 숨겨뒀었고 이번에 모두 회수했다. 그중 한 개는 자신이 갖고, 나머지 둘은 내게 줬다.62층을 되찾게 된 것에 감사한다는 취지였다.뭐, 틀린 말도 아니고 사람 성의도 무시할 수 없어서 헛기침 한 번 하고 챙겼다. 엣흠! 뭘 이런 걸 다.이럴 때는 좀 쿨하게 대응하고 싶은데 흐흐흐, 라고 웃음이 나오는 건 어쩔 수 없었다.이런, 나도 아직 멀었군.그녀에게 받은 두 개의 아스가르트 급 물품은 <화염 정령왕의 심장>, <화염 정령왕의 검>이었다.예전에 누군가 화염 정령왕을 쓰러뜨리기라도 했던 걸까?왜 이런 물건이 있는지 내력이 궁금했다.그러나 별 필요도 없는데 시간에 묻힌 이야기를 파내드라 기력을 낭비할 이유는 없다. 그냥 두 마법 물품을 쓰면 그만이었다.먼저 화염 정령왕의 심장은 불에 대한 완벽한 면역을 제공한다. 신격이 일으킨 고열이 아닌 이상 불에 대해 전혀 피해를 입지 않으며, 오히려 회복을 해버린다.2/12 쪽

반신격 이하는 불 공격이 무의미해지는 것이다. 아니, 오히려 마이너스다. 태우려고 한 적이 되려 치료되어 버리니까.실로 막강한 능력이었다.그리고 화염 정령왕의 검은 아스가르트 급의 크리이크메서였다. 크리이크메서가 뭐냐, 쌍수외날검이라고 생각하면 된다. 롱세이버와 같은 부류의 칼인데 탱과 가드의 구조가 다른 게 가장 큰 차이다. 뭐, 둘 다 쌍수외날검이란 점이 큰 공통점이라 서로 다른 도검임에도 그 용법과 모양새는 거의 흡사하다.나는 이 불길이 일렁이는 멋진 화염 정령왕의 검을 보자 롱세이버를 잘 다루는 다프니가 생각났다. 그래서 그를 불렀다.“빌려줄 테니 잘 써봐.”“이건? 맙소사. 엄청난 마법검이군요. 제가 다룰 수 있을지 의문입니다.”매사에 자신만만한 쾌남아인 그답지 않은 말이었다. 그도 그럴 것이 내 대지의 기둥과 동급인 이 검은 심후한 잠재력을 가진 무기였다.단순히 위력 좋은 검이란 점을 떠나서 강력한 고유 기술도 갖고 있을 터. 하지만 그걸 끌어내기 위해서는 오래 검을 사용해야 한다. 나 역시 아직 대지의 기둥과 그림자 발톱의 기술을 알아내지 못하고 있었다.조만간이란 느낌이지만, 아쉽게도 아직이었다.3/12 쪽

“부담 갖지 말고 써. 정 못 쓰겠으면 돌려주고.”다프니가 포기하면 내가 그냥 활용하거나 다른 이에게 넘겨도 된다.참고로 롱소드와 크리이크메서의 용법은 동일하다.전자는 쌍수양날검이고 후자는 쌍수외날검이긴 한데, 전자에서 뒷날을 사용하는 특유의 기술을 빼면 후자를 운용할 수 있다.지구의 유럽에서도 크리이크메서 검술은 따로 없었다. 롱소드 검술을 전용해서 사용했을 뿐이다. 하니 라이산더에게 롱소드 검술을 배운 나 역시 저 화염 정령왕의 검을 다루는데 무리가 없을 듯했다.뭐 그래도 대지의 기둥이 부러지지 않는 한 일단은 이 칼을 다프니에게 대여해 주는 게 유리하겠지.다만, 워낙 가치가 큰 비보라 아예 소유권을 이전해 주지는 못한다. 게다가 다프니는 다른 2기 영웅과 다르게 엔 실렌 공성전에서 얻은 적 황자군 영웅의 육체로 탄생한 존재가 아니다.당시 황녀군의 군사령관이었던 메르텔레스의 추천으로 내 휘하로 들어왔다. 그만큼 내게 종속이 약한 영웅인지라 화염 정령왕의 검은 어림도 없었다. “감사합니다! 주군!”“뭘, 잘 싸워주면 나야 고맙지. 좋은 검 오래 쓰고 싶으면 죽지 말라고. 죽으면 내 얼4/12 쪽

른 회수해 딴 놈 줄 테니까.”“크하하하핫! 알겠습니다.”다프니는 호탕하게 웃으며 검을 가지고 나갔다.그 역시 한 명의 검객.분명히 오늘 밤에는 설레서 잠도 제대로 못 잘 것이다.세상에 수많은 검객이 있지만 그 중 몇이나 아스가르트 급의 명검을 쥐어보겠는가.그런 걸 생각해 보면 다프니는 역시 운이 좋은 사내였다.그리고 또 다른 아스가르트 급 마법 물품인 헬리오의 아뮬렛은 아라크로엘프 프린세스인 미아에게 대여해줬다.나 같은 경우는 완치와 저주를 막는 어둠의 방패, 신체 +5강이 있기 때문에 이 아뮬렛이 무의미했다. 마법 저항 20%는 탐나긴 하지만 그것 때문에 나머지 능력을 썩히면 실로 비효율 그 자체다.게다가 능력 자체가 단체 완치와 단체 저주 해제 등 지원에 맞춰진 만큼, 전방에서 드잡이질하는 내겐 안 맞았다. 물론 미아의 경우도 육탄전을 벌이긴 하나 주로 거미줄로 원거리에서 적을 무력화시키는 작전을 좋아한다. 하니 그런 그녀에게 이 헬리오의 아뮬렛은 괜찮은 물품이 될 듯했다.“기뻐요! 이건 약혼의 선물?”5/12 쪽

이런 오바만 안 하면 괜찮을 텐데.아뮬렛을 품에 안은 채 행복해하는 미아가 키스하려고 해서 얼른 입술을 손으로 막아냈다.“정말! 사내라면 저 같은 미녀의 키스를 거절하면 안 된다고 생각해요!”“너 남자잖아.”“말했잖아요. 전전에는 여자였다고!”믿을 수가 있어야지.아무튼 그렇게 둘에게 아스가르트 급의 마법 물품을 대여한 뒤에 남은 세 가지는….모두 내가 가졌다.욕심쟁이라는 소리를 들어도 할 수 없다.내가 죽으면 모든 게 끝이니 최대한 장비를 갖출 수밖에.솔직히 이번에 키쓰 때문에 탑에서의 싸움에 대한 경각심이 강해졌다. 그 잘난 키쓰도 아나키스트 서열 4위라고 하지 않는가.3, 2, 1위는 어떨지 생각만 해도 걱정스럽다.그래서 내가 갖게 된 아스가르트 급 세 가지는 다음과 같다.무지개 반지.빛걸음의 부츠.6/12 쪽

화염 정령왕의 심장.이렇게 셋이다.이제 내가 가진 아스가르트 급 마법 물품만 다섯 개가 됐다.정말 초호화 셋팅이구먼.어디 가서 장비 때문에 졌단 핑계는 못하게 됐다. 갑옷만 아스가르트 급으로 하나 맞추면 더 여한이 없을 듯했다.그나저나 빨리 대지의 기둥과 그림자 발톱의 고유 기술을 익혀야 할 터인데.한창 잘 쓰고 있던 얼음 신격의 정수를 시오나에게 준 탓에 약간의 기술 공백이 생겼다. 이를 메울 수 있는 게 두 아스가르트 급 장비의 고유 기술이었다.혼자 고민하던 나는 일단 지저로 내려가기로 했다.가서 해결할 일이 많다.“좀 다녀올게.”시오나에게 말하자 짐작하고 있었다는 듯 차분히 받아들였다. 옆에 있던 이라는 울적한 얼굴이 되더니 방을 나가버렸다. 그 모습에 시오나는 살며시 웃는다.“첫사랑에 빠진 소녀는 여린 법이지요. 잘 달래주세요.”“오늘 밤에 많이 대화를 나눠야지.”“책임지실 거죠?”7/12 쪽

“물론이야. 사귀는 건 거절하고 있지만 의무감 때문이니 말이야. 나보다 더 잘 알겠지만 완고한 성품이잖아.”시오나는 미소 지으며 머리를 설레설레 흔들었다.“그렇죠. 하지만 저런 충성된 자도 없어요. 저런 여자는 군주에게 충성하듯 남편에게도 충성합니다. 부디 거둔 꽃이나 끝까지 잘 가꿔주시길. 때가 되면 주군께 예쁘게 꾸며 시집보내겠습니다.”“고마운 제안이로군.”62층이 다시 부흥하게 되면 분명히 이라는 누군가를 받아들일 여유를 갖게 될 것이다. 그리고 자신의 인생을 사는 것에 대해 스스로 용서할 수 있겠지.그전까지는 그녀의 마음이 가는 곳에서 최선을 다하게 해주는 게 내가 할 수 있는 배려였다. “아, 그리고.”내 말에 서류로 시선을 돌렸던 시오나가 눈을 맞추었다.“네 제안. 돌아와서 대답할게.”“그러세요, 주군.”8/12 쪽

“너무 불안해하진 마. 마법을 걸었다고 나쁘게 할 생각은 없으니까.”“감사한 말씀이십니다. 아, 참!”음? 무슨 할 말이 있는 건가.눈짓으로 묻자 시오나는 어쩐지 관능적인 몸짓으로 가까이 다가왔다.“주군께 키스하고 싶습니다. 허락해 주신다면 평생 했던 어떤 키스보다 진하게 해 드릴게요. 잘 다녀오시란 의미예요.”“죽은 남편이 질투하겠는데.”“어머, 걱정하지 마세요. 알아보니 어디 다른 차원에서 새로운 삶을 시작했더군요. 이미 몇백 년 전에 저 같은 건 잊어버렸답니다.”아쉬움이 묻어나는 말투였다. 꽤 사이가 좋았던 걸까.하지만 떠난 자에게는 떠난 자의 삶이, 남은 자에게는 남은 자의 삶이 있는 법이다.“좋아. 지하로 가서도 네 입술을 잊지 못하도록 멋진 키스를 해줘.”“기대해도 좋으세요. 전 혀만 써서 체리 줄기로 매듭을 만들 줄 안다고요?”“그게 무슨 말이야?”시오나는 섬섬옥수를 뻗어 내 뺨을 감싸더니 눈웃음쳤다.9/12 쪽

“혀를 아주 잘 쓴다는 소리랍니다. 주군.”“으읍!”뇌 키메라가 시오나의 비처로 들어올 수 있는 이유는 어떤 지도 때문이었다.놀랍게도 아스가르트 급 마법 물품과도 비교할 수 없는 엄청난 지도가 존재했다.바로 탑의 감춰진 길을 그려 놓은 비밀 지도였다.거기에는 62층의 은밀한 길도 있었는데, 코르오의 지배자인 시오나도 모르는 것이었다.그 지도야말로 탑에서 얻을 수 있는 가장 값진 물건 중의 하나임이 틀림없었다. 뇌 키메라 녀석은 지도를 보며 탑의 온갖 비처를 털고 다녔다고 한다.본인 말로는 기연의 선순환이라나 뭐라나.기가 막히기 짝이 없었다.그렇게 온갖 영약에, 비보에, 특별한 비급까지 줄줄이 접한 뇌 키메라는 혼자 S2등급까지 자라났던 것이다.실로 기연계의 기린아.이야기의 주인공이라 해도 이상하지 않을 정도였다.떠날 땐 2등급이었던 놈이 다시 만났을 때는 S2등급이라니.10/12 쪽

듣고 있자니 심히 억울하고 심기가 불편했다.내가 진짜 온갖 죽을 고생 다 해서 이룬 현재 육체가 S1등급이다. 그런데 고작 몇 개월 만에 턱밑까지 쫓아와?하니 그리 기고만장해지지.이해가 안 가는 건 아니었다.하지만.이제 그 특별한 지도는 내 손에 들어왔다.일단 지하에서 숨을 고르며 키스와 테르오의 육체를 처리한 뒤에 탑으로 돌아가서 파란을 일으킬 작정이었다.대담하게도 난.아나키스트의 본진으로 쳐들어가, 서열 1위를 암살할 작전을 구상하고 있었다.확실한 정보에 의하면 그 영광스러운 서열 1위께서는 신격이시다.그렇다면 이쪽에는 신살자가 있다.그리고 신살자는 완전히 달라질 이 몸이 휘두를 예정이고.아예 이번 기회에 아나키스트들을 분쇄하고 탑의 세력을 통합해, 70층 이상으로 나아갔으면 싶다.요즘 들어 이상하게 찌예의 예언인 <The 멸망의 금서>가 신경 쓰인다.11/12 쪽

그 설정집엔 갈라스 행성이 멸망하는 날을 분명히 적고 있었다. 하니 그전까지 뭔가를 대비해야 하지 않는가 하는 압박감을 느꼈다.“나도 망상이 심한 거 아닐까….”고작 어린애가 쓴 노트에 신경을 곤두세우고 말이야.아무래도 과민 반응인 것 같기도 하고.12/12 쪽

“나도 망상이 심한 거 아닐까….”고작 어린애가 쓴 노트에 신경을 곤두세우고 말이야.아무래도 과민 반응인 것 같기도 하고.12/12 쪽

“나도 망상이 심한 거 아닐까….”고작 어린애가 쓴 노트에 신경을 곤두세우고 말이야.아무래도 과민 반응인 것 같기도 하고.

“나도 망상이 심한 거 아닐까….”고작 어린애가 쓴 노트에 신경을 곤두세우고 말이야.아무래도 과민 반응인 것 같기도 하고.

< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >아무튼 이 문제는 차차 고민해 보자.무시하기에는 내 마음이 내키지 않는다. 그리고 다행히 갈라스 행성 멸망의 날까지는 아직 시간이 있고 말이야.최악의 경우, 냉혈의 여제에게 에리나리의 사파이어를 받아 나라도 지구로 탈출해야 할까?혼자 그런 생각을 하다 고개를 저었다.그럴 수 있을 리가 없잖은가.만약 찌예의 망상에서 나온 시나리오가 사실이라면 끝까지 발버둥칠 뿐이었다.애초에 이건 마야 달력만큼 현실감 없기도 하고.그래도 신경이 쓰여, 지저로 복귀해서 찌예를 만나러 갔다.“오빠아!”날 발견하자마자 찌예가 던전의 복도 끝에서 달려오기 시작했다.지난 세월, 찌예도 많이 자랐다.유치원생 정도이던 녀석이 이제는 중학교 1학년와 비슷해 보인다. 아니면 약간 발육이 좋은 초등학교 5, 6년생이라고 할까?그런데 오랜만에 찌예를 만난 나는 헉! 소리를 내며 놀라고 말았다.회1/14 쪽

      어린 티가 남에도 그 미모가 심장을 강타할 정도였기 때문이었다. 개인적으로 동녀童女에게 특별히 매력을 느끼는 경우는 아니다.성숙한 성인 여성 취향이고, 섹시 다이너마이트를 선호한다. 내 주위에 거유의 미녀들이 많은 건 결코 우연이라고 생각하지 않는다.한데 찌예는 그런 나조차 입 벌어지게 하는 절색을 뽐내고 있었다. 해맑게 달려오는 찌예를 보며 심장이 쿵쿵! 미친 듯이 뛰었다.주변에 워낙 대단한 미녀가 많아, 여자의 아름다움에 면역성이 생겼음에도 말이다.아직 만개하지도 않은 꽃이다.한데도 저러니, 만약 찌예의 아름다움이 완성되면 대체 무슨 일이 일어나는 걸까?그리고 더 놀라운 건, 아직 어린 몸으로도 풋내나는 색기를 사방에 풍기고 있단 사실이었다.어쩔 수 없는 서큐버스구나 싶었다.본인이 아무리 순진하더라도 말이다. 게다가 그녀는 서큐버스 중에서도 특별한 혈통이라고 한다.“잘 있었어? 찌예야.”다다다닥! 달려오던 찌예는 갑자기 급 제동을 해서는 딱 내 앞에서 멈췄다. 그리고 손 등으로 입가를 가리고 음침하게 웃었다.2/14 쪽

“크크큭! 왔느냐, 나의 종복이여.”아아, 내 잘못이야.중2병을 버리고 새사람이 된 찌예를 다시 어둠의 구렁텅이로 밀어 넣은 죄인이 나라고.그 <The 멸망의 금서> 사건 이후로 찌예는 다시 중2병으로 복귀해버렸다. 못난 오빠를 둔 찌예에게 정말 미안한 일이 아닐 수 없었다.“이놈! 오빠보고 종복이 뭐야?”“크큭! 자신의 신분을 잊고 또 반항을 하는구나. 좋다! 본녀는 그런 기질을 싫어하지는….”따콩!짧은 손을 뻗어 이마를 가리는 찌예.눈가가 벌써 울먹울먹하다. 그리고는 터져나왔다.“흐아앙! 오빠가 또 때린다! 오빠는 정말 바보 똥개야!”찌예가 울음을 터뜨리더니, 달려온 복도를 다시 달려 도망갔다.3/14 쪽

“흠…….”뭐랄까.당분간은 걱정 없겠구나.냉혈의 여제에게 알현 신청을 했다.하루 만에 허락이 떨어졌다.“대단하시군요, 주군.”부관인 이브로스가 놀라움을 감추지 못했다.“원래 이런 거 알잖아?”“알아도 매번 놀라지 않을 수 없군요.”제국의 지존인 여제다.그런 존재에게 하루 만에 만날 수 있다는 것과, 그게 독대라는 사실은 정말 대단한 것이긴 했다.4/14 쪽

이것이야말로 냉혈의 여제와 나의 강한 결속을 말해준다. 그녀는 나를 아끼고 믿는다. 그리고 나는 그녀를 섬기고 따른다.주군이면서 짝사랑처럼 사모하는 여성이기도 했다.신격들에게도 청혼을 받은 그녀는, 너무나 당당하고 고귀해 나 같은 존재가 범접할 수 있을까 의문이긴 했지만.단순히 강하고 등급이 높고의 문제가 아니었다.고대의 탑에는 냉혈의 여제보다 강력한 자도 많았다.하지만 냉혈의 여제보다 빛나는 우아함을 가진 존재는 한 번을 본 적이 없다.그녀는 그만큼.인세에 속하지 않은 초월적인 느낌을 가졌다.몇 번이나 만나 온 그녀지만 독대를 하러 갈 때면 여전히 심장이 뛰었다. 긴장감과 설렘이 복잡하게 섞여서 나도 내 감정이 뭔지 잘 모를 지경이었다.“갔다 올게.”“네.”냉혈의 여제에게로 조용히 갈 방법이 있었다. 내 방의 비밀스러운 순간이동 마법진을 타면 황성의 비처에 도착하게 된다. 그리고 기다리고 있던 시종을 따라 감춰진 복도로 냉혈의 여제의 거처로 들어간다.5/14 쪽

군주와 독대란 게 특별한 의미가 있는 만큼 다른 관료를 동요하게 할 수 있기에, 냉혈의 여제와의 만남은 늘 이런 식이었다.게다가 그녀는 시집도 안 간 여군주.아무리 신하라지만 남자와 단둘이 만나는 것에 대해 단순히 일 때문이라고 생각할 제국민은 없었다.“폐하, 신이 불충하여 이제야 존안을 뵈옵니다. 그간 강녕하셨는지요.”“어서 오라, 그대여. 후훗. 그대도 어느새 내 늙은 관료들처럼 말하게 되었구나.”순간 소름이 돋았다.지금 후훗, 이라고 가볍게 웃은 거 맞나?게다가 농담을 다 하다니.그건 그렇고 작게 웃은 그 목소리가 너무나 달콤해서 다시 한 번만 들려달라고 하고 싶었다.하나 될 일이 있고 안 될 일이 있다. 일단 그녀에게 조심스레 다가가 발등에 키스했다.냉혈의 여제가 따르던 그 메텔 아저씨, 즉 메르텔레스 합하가 죽은 지금은 내게만 허락된 호사이자 특권이었다.“그간 어떻게 지낸 것이냐? 궁금하니 들려다오.”“신이 소상히 설명하겠습니다, 폐하.”6/14 쪽

냉혈의 여제에겐 감출 게 없다. 그리고 거짓말도 통하지 않는다. 나는 그녀가 내 말에 귀 기울여 준다는 것에 기쁨을 느끼며 탑에서 있었던 일을 털어놓았다.“호오… 그런 일들이. 고생이 많았구나.”“고생이랄 것 있겠습니까. 전쟁 중이신 폐하에 비하면 수고랄 것도 없습니다. 그저 함께하지 못한 게 원통할 뿐입니다.”“너무 마음쓰지 말거라. 그대의 영지인 우스타드에서도 많은 전비를 지원해 주고 있잖느냐. 이번 전역에서 큰 도움을 받고 있다.”“그리 말씀해 주시니 감사할 따름입니다.”우스타드에서 채굴한 금과 던전 하트에서 뽑아낸 마력 중 일부가 냉혈의 여제에게 보내졌다. 직접 돕지 못하니 지원에라도 신경 쓰고 싶었다. 애초에 냉혈의 여제는 아무런 도움이 필요 없다 했으나 모른척해서는 안 될 일이었다.이번 전역은 타르나이와 헤르즐락 나낚이 사활을 건 대전.만약 타르나이 제국이 무너지면 우스타드도 끝장이다. 이번 싸움의 이런 중요성 때문에 가장 이기적인 영주조차 일어났는데 행신幸臣을 자처하는 내가 아무것도 안 해서 되겠는가.실제로 다른 귀족들을 압도하는 전비 지원을 했기에 냉혈의 여제의 말투에서도 고마움이 느껴졌다.7/14 쪽

“그나저나 전황은 어떻습니까? 폐하. 대강 듣기는 했으나 정확히 파악이 안 되는군요.”“지금 과인에게 직접 보고라도 하라는 것이냐?”말은 그래도 전혀 노한 어투가 아니었다.그나저나 나도 대단하다. 저 고저 없이 무감정한 차가운 말투로 상대방의 기분을 읽다니. 대체 나는 냉혈의 여제를 얼마나 좋아하는 걸까.“그저 폐하의 고운 목소리를 더 듣고 싶어서 부탁했습니다.”“뭐라? 건방진 신하로고.”노한 목소리가 아니다.차갑고 고저 없지만 저기에는 당혹이 묻어나고 있었다.완벽한 침착을 가장해도 나는 못 속인다.“송구합니다.”“흥!”냉혈의 여제는 콧방귀를 뀌더니 고개를 돌려버렸다.그리고 한 30초 정도 지났을까?전황 설명에 들어가기 시작했다.8/14 쪽

“적의 요새인 아카드 카드라를 일주일 전에 점령했느니랴. 그 돌격 때….”꽤 정성껏 설명하는 냉혈의 여제의 태도에 입가의 미소를 감추느라 고개를 팍 숙여야 했다.“그대여? 듣고 있는 것이냐? 짐이 몸소 설명하고 있지 않느냐. 아무래도 끝나고 시험을 봐야겠다.”무서운 소리를 하시는구나. 한국에서 시험이라면 영 꽝이었다. 이쪽 세계에서 반복하고 싶지 않아.“집중해 듣고 있습니다, 폐하.”“거짓말이 늘었구나.”내 말에 냉혈의 여제는 핀잔을 주고는 설명을 이어갔다. 현재 그녀는 수도인 아투마스트와 전쟁터를 건설해 놓은 마법진으로 왔다갔다하는 모양이었다. 전황은 팽팽하다가 최근에 그녀가 아카드 카드라란 중요 요새를 점령한 후 타르나이에게 유리해진 것 같았다.잠시 소강상태라는데, 타르나이 군대는 점령한 아카드 카드라를 안정화 시키고 방어 준비를 하는데 바쁘다고 했다. 다행히 전황이 다음 싸움까지 소강상태라 이리 황성에9/14 쪽

서 냉혈의 여제와 만날 수 있었구나.아니라면 전장에서 짧게 볼 수밖에 없었을 것이다.“폐하. 신이 폐하께 바치고자 하는 게 하나 있습니다.”“의외구나. 그대가 과인에게 뭔가를 개인적으로 주는 일은 좀처럼 없는 것이거늘.”약간은 들뜬 듯한 눈치다.“폐하, 기대되십니까?”퍽!아, 맞았다.마력탄으로 맞았어.“…송구하옵니다.”“허튼소리는 금한다, 변경백.”“네.”냉혈의 여제는 바치겠다는 게 뭐냐는 듯한 턱짓을 했다.나는 마법 지퍼를 열어도 되는지 물었다.10/14 쪽

지저에서는 군주 앞에서 마법 지퍼를 여는 건 금지되어 있다. 안에서 암살을 위한 도구가 나올 수도 있기 때문.하나 냉혈의 여제는 쿨하게 바로 “좋다.”라 대답해 줬다.마력탄에 한 대 맞긴 했으나 역시 신뢰받고 있다는 이 느낌, 좋구나.그리고 안에서 꺼낸 건 시오나의 아들로 위장한 딸.권능을 잃은 반신격의 육체였다.“이건?”“반신격의 육체입니다.”“정말인가!”냉정하고 침착한 그녀도 지금만큼은 놀랐나 보다.포커페이스야 여전했지만 의자에서 일어나 성큼성큼 다가왔다. 3미터나 되는 신장이 정말 위엄있구나.양갈래로 땋은 금발 역시 무릎까지 내려올 정도라 그 길이가 대단했다. 끝단이 붉은빛을 띄는 그 머리칼은 황금처럼 반짝였다. 마치 녹은 금이 흐르는 폭포와 같았다.“흐음.”육체를 살피느라 냉혈의 여제가 고개를 숙이자 그 숱이 풍성한 머리칼이 차양처럼 아래로 곱게 늘어졌다. 11/14 쪽

“아직 아이구나.”“하지만 신격입니다.”“그래도, 쓸쓸하게 죽은 것 같구나. 신격이 되면 외로워지는 법이지.”바페에겐 직감이 있다면 냉혈의 여제에는 통찰력이 있다. 그녀는 범부凡夫가 보지 못하는 걸 보고 거짓을 가릴 줄 안다. 내 눈에는 그냥 잠든 아이 같아도 냉혈의 여제는 보이지 않는 걸 읽은 지도 모른다.“이걸 내게 선물하겠다는 것이냐? 그대여.”“네, 폐하.”냉혈의 여제는 더블S4등급에 다다르지 못하고 있을 테니 이 육체를 합성하면 큰 도움이 될 것이다.그런 취지를 설명했더니 그녀가 고개를 저었다.“그 뜻은 고마우나 최근에 과인에게 변화가 있었다.”“설마, 더블S4등급에 완전하게 오르신 겁니까?”“그렇다. 전쟁이 발전의 근간임을 그대도 알 것이다.”“대성을 감축드립니다! 폐하.”12/14 쪽

내 축하에 냉혈의 여제는 약간 고개를 갸웃거렸다.“대성이라. 그것참 재밌는 표현이구나.”무협식으로 말했더니 신선한 모양이다.그런데 이걸 어쩐다. 냉혈의 여제가 더블S4등급에 올랐으면 굳이 이 권능을 잃은 반신격의 육체를 합성할 이유는 없다. 여자아이의 몸이라 내가 쓸 수 없으니 다른 주인을 찾아봐야겠다. 이런 내 고민을 알아차린 냉혈의 여제가 제안했다.“그녀에게 쓰면 어떻겠느냐?”“그녀요?”“브리엘라. 그대가 브리 누나라고 부르는 그녀 말이다.”“아.”브리는 현재 냉혈의 여제 밑으로 소속을 옮겼다. 들리는 소식으로는 냉혈의 여제를 도와 다방면에서 맹활약 중인 듯하다. 최근에는 헤르즐락 나낚과의 전투에서도 참전하고 있다고.“그대여, 헤르즐락 나낚은 아군보다 수가 적지만 그 자질은 뛰어나다. 이번 싸움에서 더블S등급에 오른 존재의 확보가 절실하게 느껴졌다. 케트라가 잘 활약해 주고, 새로 13/14 쪽합류한 은거자들도 있지만 아직 부족하다. 하니 브리가 더블S4등급에 오른다면 앞으로의 정복 전쟁에서 크게 유리할 것이다.”그러려면 일단 더블S4등급의 영혼석도 만들어 내야 한다.그 점에 대해 간언하자 냉혈의 여제는 황실에 충분히 그럴 자원이 있다고 했다.“그대여, 그대의 기술은 짐이 알고 있다. 그대가 브리의 합성을 수행해 줬으면 하는구나.”흠? 황실에는 나보다도 실력 있는 자도 있을 텐데?반문하려다가 그녀의 의도를 알아채고는 바로 그러겠다고 수락했다.냉혈의 여제는 보안을 철저히 하려는 것이다.오직 나 혼자 브리의 합성을 감당하게 해, 헤르즐락 나낚에게 제국에 또 하나의 더블S4등급이 탄생했다는 걸 철저히 숨기려는 의도였다.통상적인 과정처럼 여럿의 연구자가 달라붙으면 분명 빠르게 완료되겠지만, 그들 중 적과 통하는 입이 있을지 알 수가 없다.물론 황실에서 일하는 자들이기에 기본적으로 신뢰할 수 있지만, 지저에 완전한 믿음이란 존재하지 않는다.가족도 의심하고, 안전한 길이 있으면 연인도 따돌리는 세계다.그리고 그 정점인 냉혈의 여제는.14/14 쪽

그리고 그 정점인 냉혈의 여제는.지하 세계의 원리에 아주 충실한 군주였다.이곳에서 냉혈의 여제는 주목받는, 무대 위에 올라선 것과 같은 존재다.그리고 무대 위에 서는 사람은 진실을 말하지 않는 법이다.14/14 쪽

< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >“그런 이유로 제가 브리의 합성을 담당하게 됐습니다.”“그렇군요.”브리는 과연이라면서 납득했다.“참고로 앞으로 가짜 브리가 적의 눈을 속이게 될 거예요.”“가짜요?”“네.”냉혈의 여제의 계획을 듣고는 그녀에게 한 가지 마법 물픔을 선물했다. 아스가르트 급인 벨틴의 환영이다.이건 과거 신살자와 함께 얻은 물건인데, 실체가 있는 대단히 정교한 환영을 창조해 낸다. 네리가 뱀피릭 스티그마의 저주에 걸려 이지를 상실했을 때, 벨틴의 환영으로 가짜 네리를 만들어 이를 감췄었다.나는 브리에게 이 점에 대해 설명했다.“폐하께서는 저를 숨겨진 패로 쓰시고 싶어하시는군요.”회1/14 쪽

등록일 : 14.08.17 01:13조회 : 8484/8488추천 : 305평점 :선호작품 : 14997

mana1004       좋은 수라는 듯한 표정이었다.아무튼, 이런 이유도 지금 우리는 보안이 철저한 밀실에 단둘이 있다. 누구도 모르게 말이다.안에는 온갖 장비와 실험 기구가 가득한데, 무지한 이가 본다면 매드 사이언티스트의 수상한 거처로만 보일 지경이다. 하나 몬스터강화합성을 익힌 내겐 하나같이 친숙한 것이었다.이곳에서 나는 장미꽃 숙녀 브리에게 권능을 잃은 반신격의 육체를 합성할 예정이다.반신격에 준하는 능력을 가진 브리를 조커로 쓰면 분명히 헤르즐락 나낚의 허를 찌를 수 있을 터.옆에는 커다란 배양통도 있는데, 브리는 앞으로 보름 이상 그 안에 들어가 있게 된다. 그 사이 나는 브리에게 육체 합성을 진행하면서, 더블S4등급의 격에 맞는 영혼석을 제조할 계획이다.사실 영혼석 제조는 어렵긴 하지만 막막하기만 한 분야는 아니다. 오히려 재료가 문제랄까. 제작 비법은 매뉴얼의 공정만을 정확히 따라가면 그만이다.처음 더블S4등급의 영혼석을 제조하는 건 극악의 난이도였을 것이다. 누구도 어떻게 만드는지 몰랐으니까. 하지만 이미 만드는 방법이 있다면 창의력과 번뜩이는 발상이 없더라도, 집중력과 인내심으로 충분히 해결할 수 있는 분야였다.회2/14 쪽

이건 마치 컴퓨터 CPU와 비슷한 게 아닐까 싶다.새로운 성능의 CPU를 개발하려면 엄청난 자금과 뛰어난 두뇌의 소유자들이 동원된다. 하지만, 그 후 제조 단계에선 CPU를 만드는 건 일반 생산직 직원이다. 처음 연구를 해 만든 연구자와 나중에 공정을 따라해 만드는 생산직 간에는, 과정에는 엄청난 차이가 있지만 결과는 같다. CPU를 만들었다는 점에서 말이다.내가 더블S4등급의 영혼석을 만드는 것도 이와 같은 이치다.나는 고급 몬스터강화합성학을 익혔다.그러나 이 분야의 대가들이 노력하고 있는, 영혼석 학문의 진일보는 절대로 불가하다. 하지만 그렇게 탄생한 새로운 지식을 이용하는 일은 가능했다.현재 내가 가진 능력이란 그런 것이었다.브리에게 권능을 잃은 반신격의 육체를 합성하고, 영혼을 이식할 더블S4등급의 영혼석 제조는 이미 타르나이에게 정립된 기술이었다.혼자 하려면 좀 힘이 들 뿐이다.보름 동안 잠을 줄이고 신경을 곤두세우는 수밖에.“제게 편히 몸을 맡기세요. 브리는 보름 정도 의식이 몽롱한 상태와 깬 상태를 반복해 경험하게 될 거예요. 달리 육체의 통증은 없을 겁니다.”3/14 쪽

일단 그녀에게 합성 과정에 있을 일을 꼼꼼히 설명했다.브리는 방긋 웃으며 고개를 끄덕였다.“네, 변경백 님.”순간 섭섭함이 마음을 스치고 지나간다.브리가 날 부르는 칭호가 바뀐 지는 좀 됐지만 이런 감정이 들다니.그녀는 내 품을 떠나 냉혈의 여제를 위해 봉사하게 됐다. 원래 브리의 출신을 생각해 보면 당연한 일이었기에 기꺼이 허락했다. 브리는 바페의 다섯 송이 꽃으로 불린, 다섯 명의 여성 행신 가운데 하나였다. 모두 미녀들로 각자를 상징하는 꽃이 있었다는데, 브리의 경우는 장미다.그런 그녀기에 바페의 여동생인 냉혈의 여제를 위해 봉사하는 게 당연하다. 애초에 내게 신종했던 것도 바페를 위해서기도 했고.남매의 전쟁이 끝난 후, 냉혈의 여제는 수많은 전사자 탓에 인재의 부족에 시달렸다. 그래서 브리가 그런 냉혈의 여제의 곁으로 간 건 정해진 수순이었다.반면 바페의 휘하에서 이름을 날리긴 했지만 그 위치가 달랐던 라이산더는 내 곁에 남았다.“미안해요.”4/14 쪽

브리는 좀 당황해 하며 내 손을 붙잡아왔다.그녀의 얼굴에 미안함이 가득했다.사실, 브리는 내 곁에 남고 싶었다고 한다. 하지만 어찌 냉혈의 여제가 고생하는 걸 보고는 자신의 뜻을 꺾었다.“미안해하지 마세요, 브리. 옳은 결정을 하고 훌륭한 일을 하고 계십니다. 그냥….”이 마음속의 섭섭함을 뭐라 표현해야 하지.“당신과의 관계가 제 마음속에서 생각보다 컸던 모양입니다. 브리, 당신처럼 훌륭한 신하는 다시 없을 겁니다.”“주군….”“저 말고, 주군이라 부를 사람은 단 한 분뿐입니다. 그리고 제가 미안합니다. 불편하게 해 드렸네요.”나도 모르게 섭섭한 티를 내서 브리를 난처하게 해버렸다. 미안한 일이 아닐 수 없다.“그런 말씀 마세요. 불편하다니요. 부족한 저를 그리 높게 평가해 주시니 감사할 따름이에요. 제게도 변경백 님은 아주 특별한 분이셨습니다. 이건 진심이니 믿어주세요. 5/14 쪽

아무리 바페 전하를 위해서였지만 변경백 님이 아니라면 그리 쉽게 따라나서지 않았을 거예요. 변경백 님은 처음부터 제 맘을 사로잡는 특별함이 있으셨어요.”“파충류 성애자신가요?”“네?”의아한 듯 눈을 동그랗게 뜨는 그녀.곧 그녀는 당시 내가 광휘 드래곤킨이었던 걸 떠올리고는 깔깔 웃어댔다.“어므머어. 누나한테 못하는 소리가 없으시네요!”같이 웃었더니 기분이 다 풀어졌다. 원래 만남이 있으면 헤어짐이 있는 법이다.브리와 함께한 길은 이제 두 갈래로 나뉘었다. 그녀는 내 품을 떠나 냉혈의 여제와 함께 걸을 것이다. 부디 축복이 함께하길.나는 이제 더는 섭섭해하지 않기로 했다.브리와 이야기를 하고 나니 무언가 정리가 되는 기분이었다.“이제 기분은 괜찮으세요? 변경백 님.”“네, 잡아주신 손이 따뜻해서 제 마음도 따뜻해졌답니다.”그때 브리가 누님다운 매력적인 미소를 지으며 제안해 왔다.6/14 쪽

“키스, 어때세요?”“네? 하지만!”대꾸하려는데 브리가 검지를 내밀어 내 입을 막았다.“저는 정숙한 여자예요. 하지만, 키스가 꼭 연인끼리만 하는 건 아니라고 생각해요.”그 말을 마치고는 브리는 입술을 겹쳐왔다.아… 따뜻하고 상냥하다.브리는 정말로 다정하고 나긋나긋했다.그녀의 보드라운 입술은 자상한 온기를 전달하며 미끌어졌다. 약간은 거칠어진 숨결이 향기로웠다.우리는 그렇게 서로를 위로하며 흥분해 자제력을 잃기 전에 입술을 떼었다.브리는 생각보다 부끄러워했다.얼굴 가득 홍조를 띠고는 어색하게 웃는 것이었다.“누나가 너무 야했나요? 생각보다 민망하네요. 예전에 처음 키스했을 때는 안 이랬는데, 이상하군요.”그럴 리가.7/14 쪽

“감사합니다, 브리.”“호호호, 기분이 상쾌해지신 듯하니 이제 합성을 진행해 볼까요?”“네.”즐거워진 나는 맑은 목소리를 부탁했다.“다 벗으세요.”별 생각 없이 한 말이었다.마치 그거와 같다.간호사가 주사 놓을 테니 엉덩이 까세요, 라고 하는 것처럼.한데 갑작스러운 일격이었을까?브리는 충격받은 얼굴이 되어서는 덜덜 떨었다.“에에? 저는 아직 마음이 준비가!”허둥지둥대는 브리의 모습에 나도 속으로 아차 싶었다. 그런 의도로 말한 게 아니었는데.브리는 반쯤 패닉이 됐다.8/14 쪽

“저도 아직 제 마음을 잘 모르겠어요. 방금 키스할 때 두근거린 건 맞지만! 그렇다고 강제로 범하겠다면 거절할 수도 없을 것 같고. 꺄아악! 내가 무슨 소리를!”“진정하세요. 브리.”“그렇지만! 지금 벗으라고!”“브리!”가볍게 소리 지른 뒤에 어깨를 확 붙잡았다. 그러자 브리가 눈물을 글썽였다.“정 하시겠다면 제가 벗을게요. 처음인데 억지로 능욕하는 건 싫어요.”어이쿠, 이 누나가.그간 온갖 기품 있는 우아한 모습을 백조처럼 보여주셔서 몰랐는데, 왜 여태 시집 못 갔는지 알 것 같다.브리 누나는.착각이나 넘겨 집기가 무지 심한 타입이었던 것이다.“옛날에 네리가 그랬는데!”무심결에 소리 지르자 브리는 화들짝 놀라 눈물을 쏟아냈다.“흐엑! 네리 양도 강간한 거예요? 9/14 쪽

아까부터 대화가 엇나가고 있다. 다크 엘프 시절의 네리는 론타의 직관으로 읽어보니 <착각>이란 단어가 뜰 정도로 허당녀였다.그 후에 순진하긴 해도 넘겨집는 버릇이 없어지고 제법 침착하고 굳건한 성품이 됐다. 전형적인, 육체의 영향을 받은 증상이었다.아마 그녀의 육체 원 주인인 상급 뱀파이어 아르시에 백작 영애가 꽤 심지가 강한 성향이었던 듯하다. 이에 네리가 영향을 받아 지금의 성격이 완성됐다. 사실 내가 사랑하고 있는 네리는 과거의 네리보다 지금의 네리다.“브리! 정신 차리세요!”크게 소리를 질렀다.브리 누나는 무척 우아하고 완벽한 여성이지만 한 번 뭔가가 깨지고 무너지면 걷잡을 수 없는 성향인 듯하다.“범하다뇨. 지금 사람을 뭐로 보고. 배양통에 들어가시려면 탈의해야 하잖아요. 그래서 벗어달라고 한 건데, 누굴 강간범로 몰고 대체 이게 뭡니까?”일부러 좀 역정을 냈다.정신 좀 차리라고 말이다.10/14 쪽

“네?”입을 멍하게 버리는 브리. 갑자기 사태 파악이 된 듯했다. 그리고는 그 표정이 기괴하게 변해갔다.하, 이건 뭐랄까.눈앞에서 인간이 절망에 빠지는 표정을 이렇게 여실히 볼 수 있다고 상상도 못했다.그리고 그 절망은 수치로, 최종적으로는 영혼이 빠져나간 공허한 껍데기 같은 표정으로 진화했다.아, 혼이 이탈하고 있구나.이대로 두면 브리 누나의 영혼석에서 영혼이 떠날 듯하다.뭐라도 말해야.“괜찮아요. 살면서 앞으로, 오늘보다 수치스러운 일은 이제 없을 거예요. 축하드려요.”내가 하고도 꽤 괜찮은 위로였다.반응도 즉각 있었다.다 죽어가던 브리 누나가 발끈하며 반응했다.11/14 쪽“그런 위로는 필요 없어요! 이제 죽는 날까지 오늘의 기억을 갖고 살아야 한다는 거잖아요!”“그럼 더 수치스러운 일을 만들어 보는 건 어때요? 훨씬 강한 기억으로 지금 일을 덮는 거죠.”“그건 대체 어디에 존재하는 지옥인가요? 변경백 님. 말만 들어도 영혼석에 금이 가는 기분이에요.”영혼석에 금이 가는 기분이라는 건, 지저에선 감정이 격해짐을 최고 수준으로 표현한 관용구다.“이런 말이 있잖아요, 브리. 아무리 극렬한 감정도 여러 번 반복하면 무료해진다는 것. 지금이야 죽을 만큼 부끄럽지만 이런 일이 계속되면 덤덤해질 걸요?”“그전에 제가 죽을 거예요, 변경백 님.”입술을 삐죽 내밀고 나이답지 않게 볼을 부풀리는 게 사랑스럽다. 나는 말없이 다가가 브리를 꼭 품에 안았다. 의외로 앙탈 부리지 않고, 귀여운 코알라처럼 품에 파고들어 왔다.“괜찮아요. 아무 일도 아니에요.”머리를 쓰다듬어 주며 오래 품에 안고 있었다. 더는 아무 말도 안 한 채.12/14 쪽

브리도 가만히 내게 안겨 있었다. 그러다 한 마디를 꺼낸다.“이렇게 여자를 꼬시는군요? 이제야 왜 변경백 님 곁에 그런 절세가인이 여럿인지 알 것 같네요. 나는 그 손가락에서 정액을 뿜어내는 재주 탓인 줄 알았는데요.”울컥.그 유언비어 퍼뜨린 놈.죽인다.출처가 심히 궁금하기 짝이 없었지만 지금은 넘어가자.얼마나 그렇게 있었을까?폭주했던 브리는 정상으로 회복했다. 그리고는 옷을 벗겠다고 자리에서 일어났다.예상보다 시간이 지체되고 있었으니까.“흠… 이거 생각보다 부끄럽네요.”막상 결심은 했어도 브리는 민망한 듯한 태도였다. 이해가 되긴 한다.그녀가 탈의한다니 나도 갑자기 이마에 땀이 나는 것 같았다.키스까지 한 사이라 그럴까.“거기서 계속 보실 건가요? 숙녀가 옷을 벗는걸.”13/14 쪽

“하지만 앞으로 보름 동안 브리의 알몸을 보고 있을 텐데요?”“그렇기야 하지만….”전라로 보름 이상 자신을 노출해야 한다는 사실에 브리는 복잡한 표정이 됐다. 그녀는 혼자 투덜거리더니 덧붙였다.“정말 프라이버시를 존중해 주지 않는 과정이에요. 변경백 님이 아니었으면 합성에 응하지도 않았을 거예요.”그래도 역시 브리에게 신뢰받고 있구나.“알았어요, 벗으면 되잖아요. 그런데 왜 그리 눈빛이 초롱초롱한 건가요, 변경백 님.”“원래 그 재밌다는 불구경보다도 한 수 위인 게, 미녀가 옷 벗는 거 구경하는 거잖아요.”“출처는 누구예요?”물론 나다.대답없이 휘파람을 불자 브리는 살짝 입술을 깨물더니 드레스의 지퍼에 내리기 시작했다. 살다보니 이런 일이 다 있구나. 수치심으로 엉망이 된 미녀가 내 앞에서 실오라기 하나 걸치지 않은 알몸이 되려 한다.14/14 쪽

쿵쾅쿵쾅.심장이 크게 뛰었다.드디어 브리 누나의 나신을 볼 수 있는 건가.14/14 쪽

< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >“이 무슨… 변경백 님. 눈이 너무 음흉해요. 흐윽.”반쯤 울먹이는 브리.하지만 나는 재촉할 뿐이다.먼저 브리는 손에 낀 긴 장갑을 벗었다. 마치 고스톱 같은 걸로 옷벗기 게임할 때 같지 않은가.일단 양말이나 장갑부터 선택하니 말이다.하지만 그것 뿐이었다. 브리 누나는 양말이나 머플러 등, 추가로 라이프 +1Up을 위한 아이템이 없었다. 물론, 지금 상황에는 그런 목숨이 몇 개 있어도 무의미했지만.“후유…. 중요한 일 때문이니. 그리고 변경백 님께 보여 드리니 딱히 손해 본 기분은 아닌 것 같기도 하고.”“손해 본 기분은 아니라고요?”“언젠가 벗을 몸, 미리 보여드리는 거라… 꺄읏! 내가 무슨 소리를! 지금 말은 잊어주세요! 혀를 깨물어서 헛소리가 나왔어요!”오늘 누나는 이래저래 정신이 없네.언제나 빈틈없던 브리 누나가 이렇게 허당끼가 다분했을 줄이야. 역시 사람은 한 꺼풀 벗어봐야 안다니까.회1/12 쪽     

“자, 벗어요?”“예고하는 게 더 부끄러운 거 아니에요?”“으읏!”브리는 어쩐지 원망 섞인 눈초리로 날 쏘아보더니 곧 드레스 자락을 아래로 내렸다. 허리까지 내려온 드레스 탓에 그녀의 봉긋하고 아름다운 가슴이 완벽히 드러났다.금세 브리가 한 손으로 자신의 젖을 가렸지만 이미 뇌리에 각인된 후였다. 뭐라 표현해야 할까? 그녀의 가슴은 크지도 작지도 않은, 사과처럼 예쁜 모양이었다.그리고 전체적으로 매우 밸런스가 좋은 몸을 갖고 있었다.흔히 예술가들이 말하는 황금 비율이다. 냉혈의 여제같이 늘씬한 모델체형이거나, 네리처럼 S라인이 뚜렷한 체형보다는 이런 쪽을 선호하는 쪽도 많다.전체적으로 브리는 선이 가늘고 아담하며 여성스러운 여체를 갖고 있었다.“더 내리세요.”“으으…….”브리는 기왕 저지른 거 끝까지 가자는 식인지, 원피스 형태인 드레스를 끌어 내렸다. 이윽고 잘록한 허리와 아기처럼 귀여운 배꼽이 나타났다.“배꼽, 되게 귀엽네요.”2/12 쪽

농담 아니다. 막 뽀뽀해 버리고 싶었다.“꺄! 배꼽 보지 마세요!”브리는 황급히 한 손으로 배꼽을 가렸으나 그게 더 문제였다. 가슴을 가리던 손을 급히 내린 탓에, 사과 같은 굴곡이 출렁이며 드러났다.“그러고 보니 속옷 안 입으셨네요?”드레스 안에 가슴을 가리는 속옷이 없었나. 노브라라고 할까.하긴 타르나이의 드레스 자체가 여성의 어깨가 완전히 드러나기 때문에 일반적인 브래지어 형태의 속옷은 못하지만. 내가 알기론 누브라와 비슷한 형태의 타르나이식 속옷이 있다고 들었는데?“아, 그게요… 저 사실 함몰이라 안 입어도 티가 안 나거든요.”함몰이었나.함몰 유두, 귀엽던데.더 좋은 건 흥분하면 발기해 유두가 정상과 같아지기에 두 가지를 모두 즐길 수 있단 3/12 쪽

장점이….“음? 아까 정상이었는데?”“아, 그건 제가 좀 흥분했더니… 으아앗! 또 내가 무슨 소리를!”……뭐지.사실 덮쳐 달라는 건가?이 정도로 나오면 안 쓰러뜨리기도 어렵겠다. 심장이 하도 뛰어서 쓰릴 지경이다.하나 사나이 오주윤, 여태 신사로 살아왔다고 자부하고 있다.가볍게 헛기침을 하고 계속하라고 손짓했다.“지금 우리는 첫날밤을 보내는 커플이 아니에요. 너무 분위기가 달콤해서 당황스럽군요. 브리, 얼른 마저 벗고 저 배양액 속으로 빠르게 들어가세요.”내 말에 브리도 퍼뜩 정신을 차리고는 미안한 표정으로 나머지 옷을 빠르게 벗었다.주르륵.“아앗! 변경백 님 코피가!”“죄, 죄송합니다! 브리의 곱슬곱슬한 붉은 음모가 너무 사랑스러워서 그만!”“대체 무슨 소리를 하시는 건가요!” 4/12 쪽브리는 팬티를 내 얼굴에 집어던지고는 재빨리 뛰어서 배양액이 든 통으로 달려갔다. 아… 저 토실토실한 엉덩이라니.양손으로 갈라서 그 사이에 얼굴을 깊게 묻고 싶었다.안 돼.참아야 해.하마터면 뛰어가는 브리를 뒤에서 덮칠 뻔했기에 주변에 있는 기둥을 붙잡고 간신히 참아냈다.그나저나, 브리 누나.팬티에서 엄청 야하고 좋은 냄새가 나는구나. 왜인지 모르겠지만 끈적이는 걸로 젖어 있기도 했고.흠… 이건 살짝 챙길까?“크흠!”괜히 헛기침을 하고는 장미가 수놓아져 있는 브리의 붉은 팬티를 몰래 주머니에 넣었다.여기서 나는 다른 의도는 없다고 말하고 싶다.모든 과정이 끝났을 때 새팬티를 그녀에게 입게 해주고 싶었기 때문이다.아무래도 지금 팬티는 사이즈가 안 맞을 테니까.5/12 쪽

보름 뒤.배양액 통 안에 있는 브리는 많이 변해 있었다.저 형태는 내가 했던 공정이 성공적이었다는 걸 의미한다.신경을 많이 쓴 탓에 작은 실수도 없었다. 매뉴얼을 완벽히 따라 수행했다. 이건 마치 어려운 프라모델을 조립하는 일과 같았다. “크흠…. 이제 브리 누나는 없는 건가.”마음이 상실감에 사로잡혔다.보름 전에 눈부신 나체로 내 혼을 반쯤 날려주신 브리의 몸은 초등학생이 되어 있었다. 초등학교 3학년 정도랄까.합성하는데 사용한 '권능을 잃은 반신격'의 육체의 영향 때문이다. 어린아이의 외형을 가진 반신격 때문에 브리 역시 나이를 거꾸로 먹고 말았다.사실 이 부분을 막을 기술이 없던 건 아니었다.하지만 그렇게 하려면 합성 과정이 길어지는 데다가 냉혈의 여제가 그리하지 말라 했기 때문이었다. 그녀는 브리의 나이가 어려지면 외형적으로 적을 속이기 훨씬 유리하다고 판단했다. 변형과 환영 주문이 넘쳐나는 지저지만 마법을 찾는 방법 역시 다양하다. 하지만 정6/12 쪽

말 이렇게 몸이 줄어든 경우라면 속을 수밖에 없었다.냉혈의 여제는 브리를 감춰둔 칼로 제대로 사용할 작정인 듯했다. 브리 본인 역시 이것에 동의했다. 처음에는 상당히 꺼려했지만 냉혈의 여제에 대한 충성심이 그런 결심을 하게 만들었다.게다가 결정적으로, 시간이 지나면 브리의 몸은 자라나 예전과 같이 변할 것이다. 다만 타르나이의 생리상 성인이 되는데 수십 년 이상 걸릴수도 있었다.어쨌건 평생 저 동녀童女 상태로 지내야 하는 건 아니었으니 선택할 수 있는 부분이 아니었을까. 개인적으로는 무척 아쉬웠는데, 유리관 너머의 브리의 나체를 매일매일 열광적으로 바라봤던 입장에서는 어쩔 수 없었다. 꼬마의 알몸은 아무리 봐도 영 아니었다. 오히려 가엾게 느껴져 뭐라도 입혀주고 싶다는 생각만이 들었다.“브리? 몸 상태는 어때요?”배양액 안에 있어도 목소리는 들을 수 있다.내가 묻자, 배양액에서 나오기 직전이라 의식이 꽤 명료한 브리가 손가락으로 동그라미를 만들어 보였다.“좋습니다. 이미 과정은 다 끝났어요. 10분 안에 배양액 물을 뺄 예정입니다. 준비하세요.”7/12 쪽

브리가 눈으로 생긋 웃으며 알겠다는 표시를 해왔다.와, 귀엽네.초등학생이 된 브리 누나는 귀엽구나.어려진 몸 때문에 내 하반신에는 아무 감동을 못 줬지만, 내 마음에는 꽤 감동을 줬다.저런 딸이 있었으면 좋겠는데.보비에게 하나 낳아달라고 할까?분명히 보비를 닮았으면 세상에서 제일 예쁜 딸이 나올 게 틀림없다. 위이이이잉.마력으로 작동하는 기계 장치가 요란한 소리를 내며 돌아가기 시작했다.그리고 배출구가 열리면서 배양액이 빠져나갔다. 그 과정은 조심스럽게 이뤄졌다. 덕분에 좀 시간이 걸려 다시 10분 정도 지나서야 브리가 밖으로 나올 수 있었다.“수고했어요.”준비한 두꺼운 타월로 브리의 몸을 감쌌다.“고마워요, 변경백 님.”8/12 쪽

브리의 목소리를 듣자마자 순간 움찔한 나.우아한, 마치 장미꽃이 말하는 듣한 목소리의 음성이 완전히 변해 있었다. 내 귀에 들린 건 엣되고 사랑스럽고 톤이 높은 귀여운 여자아이의 목소리였다.말한 본인도 놀란 표정이 역력하다.“제 목소리가 많이 바뀌었네요?”“네, 아무래도 그렇겠죠. 육체가 어려졌으니.”일단 그녀가 안정을 취하게 하고는 이것저것 검사에 들어갔다. 알몸의 브리에게 이런저런 장치를 들이대서 자세히 이상이 없는지 살폈다.어린애의 몸이라 그런지 전과 다르게 브리는 아무런 부끄러움도 없는 듯했다. 나 역시 별 느낌이 없이, 브리의 건강만을 체크해 나갔다.“안 섰네요? 변경백 님.”“네? 무슨 소리죠?”갑자기 꺼낸 브리의 말을 이해하지 못해서 의아해하자, 어린 브리가 손끝으로 내 하반신을 가리켰다.“하! 저를 뭐로 보고.”9/12 쪽

동녀를 보고 발기한다면 솔직히 사회로부터 격리해야 하지 않겠나. 이 사나이 오주윤, 미녀를 좋아하긴 해도 미성년에게 관심을 두지 않는다.“그치만, 합성하기 전에 절 보고 엄청나게 서 있었다고요.”“아? 진짜요?”내 탓이 아니야. 브리 누나 같은 절세 미녀가 알몸으로 있는데 그럼 아무 반응도 없을까. 그건 그것대로 건강에 큰 문제이다.“본인은 의식 못 하셨구나. 제가 그리 부끄러워하던 거, 제 알몸을 노출했기 때문만은 아니었어요. 변경백 님의 남성이 마치 절 잡아먹으려는 육식 동물처럼 성을 내고 있었으니까요. 정말 늠름하다고 해야 할지, 짐승 같다고 해야 할지. 역시 둘 다겠죠?”…다음부터는 하반신에 좀 더 신경 쓰자.오늘밤 이불을 좀 차면서 이번에 얻은 교훈을 아로새겨야겠다.그런데 브리가 뒤로 감추고 있던 한쪽 손을 앞으로 내밀며 중얼거렸다.“다행히 이건 필요 없겠네요.”“히익!”10/12 쪽

내가 브리의 손을 보자마자 방정맞은 비명을 지른 건, 브리의 손에 마법이 발동해 있었기 때문이었다.세상에, 남몰래 공격 마법을 준비하다니.문제는 그 마법이 남성에게 아주 끔찍한 것이었단 사실이다.이름하여 절대명령절단이라고, 상대의 원하는 신체 부위를 높은 확률로 잘라버릴 수 있는 최고급 주문이었다. “대체 그 주문으로 뭘 하시려 했던 거죠?”“…뭐 변경백 님께 범죄자의 기질이 보이면, 제가 해결해 드리려 한 거죠. 이건 세계를 구하는 일과 같아요.”브리는 손을 앙증맞게 까딱거리며 눈을 빛냈다.다만 알몸의 꼬맹이라 별로 폼은 안 났다.“그렇군요.”“아무튼 이걸로 변경백 님께서 최악에 가깝긴 하지만, 최악은 아니란 사실을 알아서 기쁘군요.”“…칭찬이죠?”“물론이요. 저로서는 드물게 극찬이랍니다, 극단적인 수를 안 썼어도 됐으니까요. 변경백 님. 이런 말이 있잖아요. ‘여자가 남자를 바꿀 수 있는 건 단 한 번뿐이다. 그가 갓난아이였을 때.’ 라고요. 만약 변경백 님께서 동녀를 보고 흥분하는 변태였다면 저11/12 쪽

도 별 수 없었겠죠. 싹둑! 하는 수밖에요. 히힛!”개구쟁이처럼 씨익- 웃는 브리.무섭다.어린애가 된 그녀는 소악마 같은 이미지다.그나저나 이제 뭐라고 부르지?장미꽃 숙녀 대신, 로리꽃 숙녀이라고 불러야 하나?============================ 작품 후기 ============================*설정란에 찌예 러프 올렸습니다.*원고료 쿠폰 주신 미친Q님 감사합니다 ㅎㅎ12/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================*설정란에 찌예 러프 올렸습니다.*원고료 쿠폰 주신 미친Q님 감사합니다 ㅎㅎ============================ 작품 후기 ============================*설정란에 찌예 러프 올렸습니다.*원고료 쿠폰 주신 미친Q님 감사합니다 ㅎㅎ============================ 작품 후기 ============================*설정란에 찌예 러프 올렸습니다.*원고료 쿠폰 주신 미친Q님 감사합니다 ㅎㅎ< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >브리에게는 동녀가 된 기념으로 장미 머리핀을 두 개 사줬다. 귀여운 느낌의 장신구여서 어려진 브리와 잘 어울렸다.“고마워요! 소중히 할게요!”어린 브리는 너무나 깜찍했다. 천사 같다고 할까? 물론 성격은 안 그랬지만.“안아도 될까요? 하악.”“싫어요!”저렇게 명확하게 거절하니 상처받는다.아무래도 나이 탓인가 성격도 예전과 달라진 부분이 있었다. 그래도 브리가 장미 머리핀을 마음에 들어 했기에 그걸로 좋았다.이후 나는 경과를 냉혈의 여제에게 보고하고 우스타드로 돌아왔다.부재 중, 깊은 공동에 가 있는 샤이드의 전언이 와 있었는데 아직도 시간이 필요하단 얘기였다. 추가적인 자금의 요청도 있었고.역시 전설의 대도라고 해도 무리인가.워낙 어려운 임무긴 하지.회1/14 쪽     

흠, 이럴 때 샤이드와 함께 3대 밤의 기술자인 카르시오나가 합류해 준다면 좋을 텐데.훔치고 자물쇠를 다루는 건 샤이드가 뛰어나지만, 염탐하고 변장하는 건 카르시오나가 위다. 같은 3대 기술자라도 자기 영역이 있는 것.게다가 카르시오나는 특이하게도 쿼터 도플갱어다. 강력한 변신 능력을 가진 만큼 적에게 녹아들기 유리했다.그렇지만 카르시오나 같은 존재를 코라의 머리라는 민감하고 중요한 임무에 배치할 수는 없다.일단 생각난 김에 한 번 보러 갈까.원래 카르시오나를 틈틈이 조교해볼까 했는데 바빠서 그럴 여력이 없었다. 게다가 그쪽 방면 기술도 없으니 아무래도 의욕이 떨어질 수밖에.코이루스나에게 일단 고분고분한 태도로 만들어 놓으라고 했는데 어떨까나. 아무래도 카르시오나를 완전히 굴복시키기는 어려울 테니, 제한적으로 활용할 수 있을 정도까지면 좋겠는데.정신강제마법과 포상으로 금을 잘 활용하면 어느 정도 임무는 맡길 수도 있을 것 같단 말이지. 하지만 정 안 되면 계속 감옥에서 썩게 할 수밖에.대강 그리 결정하고 감옥으로 들어갔는데 생각지도 못한 광경에 어안이 벙벙해졌다.2/14 쪽

“하앙! 주인님!”“이런 음탕한 고양이년 같으니라고. 똑바로 못해?”“물론이에요! 이 천한 노예가 주인님의 비늘을 정성껏 정리하겠습니다.”대체 이게 무슨 일이람?묘인족 노출녀인 카르시오나가 메두사 코이루스나의 비늘을 헌신적으로 다듬어 주고 있었다. 게다가 그 태도를 보니 완전히 의지를 상실한 노예가 된 듯하다.“아? 주군! 오랜만이에요!”코이루스나는 날 보더니 반색하고는 달라붙어 있던 카르시오나를 밀어버렸다. 카르시오나가 고양이가 낼 법한 비명과 함께 뒤로 쓰러졌지만, 코이루스나는 신경 쓰지도 앉고 내게 기어왔다. 그리고 그녀의 인간 상반신이 단번에 안겨온다. 여전히 내가 선물해준 빨간망토 차림이었다.“다시 뵙게 되어 기뻐요!”“잘 있었어?”“네!”이 메두사 아가씨께서는 날 참 좋아하신다.대강 근황이나 안부를 물은 뒤 궁금증 해결에 돌입했다.3/14 쪽

“저 녀석 어떻게 된 거야? 정신이 이상해진 것 같은데?”“아? 저 고양이요?”방긋 웃은 코이루스나는 카르시오나에게 손짓을 했다.“이리 와.”“네! 주인님!”뭐랄까. 마치 완전히 조교되어 자아를 상실한 느낌이다.진짜 그렇냐고 묻자 코이루스나는 긍정했다.“네, 주군께서 바쁘신 듯해서 제가 그냥 조교해 버렸답니다.”“하?”생각지도 못한 흐름이 아닌가.“이 고양이 녀석 재주가 많아 무척 쓸모 있어요. 제가 주군의 명을 수행하라 할 테니 원하는 곳에 쓰세요.”“정말?”“네, 잠시만요. 야, 고양이.”4/14 쪽

“네! 주인님.”목소리가 충직했다. 맙소사, 저 카르시오나가 저런 태도라니.“너는 누구야?”“저는 주인님의 꼬리 비늘을 다듬는 비천한 노예 고양이입니다.”그 대답에 만족한 듯 코이루스나는 끄덕였다.“여기 이분은 누가야?”“…끼잉, 그건 잘…. 전에 뵌 분 같기도 한데.”나에 대해서도 까먹은 건가.하긴 정신이 온전하지 못한 듯하니.“감히 잊어버려!”코이루스나가 한쪽에 든 채찍으로 매질하자 카르시오나가 애처로운 비명을 질렀다.뭐랄까.악녀의 최후가 참 비참하단 생각이 들었다.인과응보라 할 수 있었다.5/14 쪽

“죄송합니다! 주인님!”“흥! 하긴 네 천한 두뇌가 제 일을 못한 건 어제오늘 일이 아니지.”“맞습니다, 주인님.”카르시오나는 꼬리를 살랑살랑 흔들며 코이루스나의 비위를 맞췄다.“대체 어떻게 이 녀석의 정신을 망가뜨린 거야?”“아? 그거요. 흐흐흣.”코이루스나가 궁금하다는 내 얼굴을 보며 위험하게 웃는다.그녀의 미소에 공조해 머리 위의 작은 뱀들도 한꺼번에 쓰아아아! 하는 소리를 냈다.뱀을 특별히 징그럽게 생각하는 건 아닌데, 이 정도 많으니까 역시 소름 돋는구나.“잠을 안 재웠어요.”“뭐?”“그냥 안 재우니까 간단하던데요. 처음에는 끈질기게 버티다가 서서히 뭔가 이상해지더니 자기가 누군지도 까먹게 됐습니다.”코이루스나는 잠자지 않는 파수꾼이다.그동안 자기 재주를 이용해 카르시오나를 듬뿍 괴롭힌 듯했다.6/14 쪽

허, 잠 안 자면 정말 힘든데.비록 악녀긴 하나 그간 겪었을 고초를 생각하니 약간은 동정심이 생겼다. 그렇다고 적에게 자비를 베풀 수 없는 일.게다가 이곳은 지저다.카르시오나가 정신을 회복한다면 주저 없이 뒤통수를 치려들 텐데 측은지심을 품는 건 어불성설이다.어쨌든, 골치 아프게 생각하던 조교를 코이루스나가 끝내놔서 다행이다.“이용할 수 있는 거야? 이 녀석, 백치 상태가 된 듯한데 자기 기술도 망각한 건 아닌지.”“그건 아니에요. 몸에 기억된 건 잊기 어렵답니다, 주군. 이미 여러 차례 시험했는데 그녀의 기술은 건재해요. 주군이 쓰고 싶은 곳에 쓰실 수 있을 거예요.”이런 바라마지 않는 결과가.하지만 단서가 있었다.“그래도 문제가 있어요.”“뭔데? 주군이 쓰시려면 주군께서 새로운 주인님이 되어 지속적인 관리를 해줘야 해요. 그녀의 정신이 돌아오지 않고 계속 굴종하도록 말이에요. 저는 같은 여자라 채찍으로 엄하게 다그쳤지만 주군은 남자니 다른 방법을 쓰실 수 있겠죠. 이 고양이는 주군이 원하면 언제든 치마를 입에 물고 팬티를 내려보일 테니까.”7/14 쪽흐음. 이런 근사한 미녀를 (하반신으로) 계속 조교할 수 있는 걸 좋아할 인원이 있을지 모르나, 나는 아니다. 귀찮을 뿐이다.게다가 이런 장난감으로 전락한 존재에게 관심도 떨어지고.그렇다면 카르시오나를 코이루스나가 계속 관리하게 하면 되지 않을까?이점을 묻자 그녀는 긍정했다.“제 곁에 있는 한 그녀의 정신은 영원히 돌아오지 않아요. 자기 자신을 잊은 채 지내겠죠.”“그렇다면, 코이루스나. 네가 그녀를 종복으로 부려서 새로운 임무를 수행해죠. 가능하겠어?”“물론이에요. 저는 주군을 위해 봉사할 준비가 됐어요. 그간 감옥에서 편하게 지냈더니 몸이 근질거리는걸요.”“위험한 임무야.”“호호호! 제 독만큼이나 위험하겠어요?”코이루스나의 귀여운 외모와 약간 맹한 성격 때문에 잊고 있었지만, 그녀는 호전적이고 모진 존재였다. 간단히 말해, 뱀같은 여자다.그 도도하기 짝이 없는 카르시오나의 정신을 걸레짝으로 만들어 버린 걸 보면, 그 과정을 안 본 게 다행이다 싶었다.8/14 쪽

여자는 여자에게 끔찍하게 잔인하니까.그리고 뱀의 특질을 가져서 그런지 은밀하고 조용하게 움직이는데 특기가 있었다.내가 맡기려는 임무에 적당하단 소리다.“좋아, 이번 일은 위험하니 이걸 주지.”“이건?”“아스가르트 급의 장비야. 일시적으로 육체를 빛으로 화할 수 있는 강력한 물품이다.”저번 싸움에서 내가 가진 세 개의 아스가르트 급 마법 물품 중 하나를 코이루스나에게 내줬다. 그만큼 그녀에게 부여할 임무의 난도難度가 높아서 그랬다. 그녀와 그녀의 애묘로 전락한 카르시오나는 깊은 공동으로 보내 샤이드에게 합류시키려 했기 때문이었다.중요한 일이라 파견하긴 하지만 그녀들은 훌륭한, 대체자를 찾기 어려운 재원이었다. 먼저 가 있는 샤이드 역시 마찬가지. 하니 아스가르트 급 마법 물품이라도 내줘서 무사를 기원하는 수밖에.한데, 모든 영웅들이 탐내는 최강의 마법 물품을 받은 그녀의 표정이 어두웠다. 좋지 않았다.그리고 날 보며 예쁜 얼굴을 갸웃거렸다.왜 그러지?9/14 쪽

“마음에 안 들어?”약간은 의아해하며 묻자 코이루스나는 시무룩한 말투로 대답했다.“주군, 이건 부츠라고요?”내가 죽일 놈이다.하반신이 뱀인 메두사에게 마법 부츠를 선물하다니.여러 물품 중 '빛걸음의 부츠'를 그녀에게 준 건 이유가 있었다. 먼저 이 제품이 내겐 사실 큰 메리트가 없기 때문이었다. 순간 전신을 빛으로 화해 이동하게 하는 대단한 능력을 제공하지만 이 부분은 섬광 뛰기로 대체할 수 있었다.물론 갖고 있으면 좋기야 하겠지만 다른 아스가르트 급 마법 물품인 무지개 반지, 화염 정령왕의 심장만큼 효과를 보긴 어려웠다. 반면 코이루스나가 쓴다면 위기의 순간에 분명히 효엄을 볼 터.생존기에 있어서는 3대 밤의 기술자인 카르시오나, 샤이드보다 부족하리란 판단 때문이었다. 한데, 상대방에게 발이 없다는 사실을 망각했다.10/14 쪽

깨끗하게 잊어버렸다.유구무언의 불찰.고개 숙여 사죄하는 수밖에 없었다.다행히 피가 차가워서 그러나 성격도 쿨한 코이루스나라서 금세 풀어졌다. 물론 그 대가로 팔자에도 없는, 메두사 아가씨와 동굴 거대쥐를 잡으러 가는 데이트 아닌 데이트를 했지만.맛있게 먹더라, 거대쥐.예전이었으면 끔찍했겠지만 이미 나도 뼈저인.뼛속까지 지저인이다.코이루스나가 입가로 튀어나온 거대쥐의 꼬리를 국수처럼 후르륵! 삼키는 것에도 그러려니 할 뿐이었다. 참고로 동굴 거대쥐는 한국에서 문제를 일으키던 뉴트리아만 했다. 덕분에 잘록한 코이루스나의 허리가 임산부만해진 게 눈길을 끌었다.아무튼, 그 특이한 데이트 이후에 빛걸음의 부츠는 그녀가 착용할 수 있도록 개조 중이었다. 어차피 샤이드에게 연락하게 합류할 방법을 찾는데도 시간이 걸릴 터이니, 코이루스나와 카르시오나의 여유는 충분했다. 둘에게는 깊은 공동 탐사를 준비하라고 일렀다.그렇게 한 건 처리하고 나자, 구사제일검 아단에게서 연락이 왔다.“주인님, 이걸 보세요.”11/14 쪽

보비가 아단의 비밀스러운 전갈을 갖고 집무실을 찾은 것이었다.일보다 그녀의 설탕을 녹여바른 듯한 반짝이는 입술이 눈에 확 들어온다.역시 보비는 오늘도 보비보비하구나.“으엣! 갑자기 키스를?”내 기습적인 입술 공격에 보비가 함지박만하게 웃음을 터뜨리며 좋아했다. “그간 본처에게 소홀했던 것 같아서.”“에이, 바쁘셨잖아요. 저는 속 넓은 안주인이라 다 이해한답니다.”그녀의 배려심 넘치는 말을 곧이곧대로 알아들으면 내가 나쁜 놈이겠지.“오늘 밤에 네 침실로 갈게.”“넬라 차례인데요?”“본처 특권이라고 해.”“흠… 넬라도 사실 한 성격 하는데 모르시네요. 킥킥. 하긴 내숭덩어리니까.”너만 할까.12/14 쪽

“좋아요. 대신 제게 화염면역물약이라도 선물해 주세요. 본처가 분노한 후처의 공격에 구워지면 주인님도 평판이 떨어질 거예요.”보비의 말장난에 잔잔하게 웃고 말았다.내겐 그녀가 최고의 파트너였다.그 어떤 근사한 여자도 보비만큼 내게 평안함을 주지 못하니까.곧 그녀가 떠나자 나는 밀서를 살폈다.구사 제일검인 아단은 근신을 끝내고 다시 구사 가문의 중핵에 복귀한 상태였다.나 때문에 우스타드 외곽에서 삼백의 다크 엘프 무사를 날려버렸기에 구사 제일검이란 위치에도 추궁을 피할 수는 없었다.그러나 워낙 아단이 가진 메리트가 크기에 가문에 다시 중용됐다고 한다. 하여 아단은 몰래 부릴 수 있는 부대의 요청을 해오고 있었다.군자금과 함께.좋아, 이런 건 지원해야지.그는 구사 가문을 시작으로 다크 엘프 왕국을 흔들 목표를 갖고 있었다. 사회적 명사로 활동하면서 선동하고, 거짓을 전파하고, 다크 엘프 내부의 갈등을 유발할 것이다.외부의 벽이 단단하다면 안에서부터 썩어들어가게 하는 게 순리다.아단이 어느 정도까지 해줄지는 모르겠으나 시도해볼 만한 일이라 여겨졌다. 이쪽에 재정적으로 여유도 있으니 말이다.해서 그간 지구의 특수부대 교리로 훈련시킨 뱀파이어 2개 팀과 상당한 군자금을 보13/14 쪽

내기로 결정했다.앞으로 성과를 봐서 지원을 늘릴 수 있단 단서와 함께.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 로리 브리 올렸습니다.*찌예는 보너스컷이 한복과 수영복으로 두 장이 나옵니다.*원고료 쿠폰 보내주신 키니키니님 감사합니다! ㅎㅎ14/14 쪽

< --  12-3. 더는 장미가 아니다  -- >그렇게 아단의 요청까지 정리하고 나자 잠시 시간적 여유를 가질 수 있었다.해서 이번에는 제국의 제2도시 아르탈란으로 이동했다. 현재 그곳은 로렐리치 번국의 여왕이자 아르탈란 공작부인인 코라가 다스리고 있다.“코라!”“이 녀석! 왔느냐!”코라는 반색하며 달려와 품에 안겼다.사랑스럽구나.머리가 없는 이 개성있는 여성은 내 연인인 코라다. 냉혈의 여제가 잘라낸 유약한 자신이기도 하다. 현재 나는 그녀의 잘린 머리를 찾기 위해 많은 노력을 기울이고 있다.참고로 코라의 생김새는 냉혈의 여제와 완벽히 똑같다고 한다. 키만 작을 뿐이다. 냉혈의 여제가 3미터, 코라는 168센티미터다. 어차피 둘이 동일인물인지라, 완벽히 같은 얼굴이라고 해도 이상할 것 없는 일이겠지.그나마 그 덕에 샤이드는 자기가 찾는 머리의 정확한 모습을 그릴 수 있었다.“별 일 없었어?”“왜 이리 오랜만에 온 것이냐? 이제 짐은 사랑하지 않는 것인가?”“아니야, 그럴 리가. 바빴어.”회1/13 쪽     

“그대여, 그대에게 여자가 얼마나 있던 난 신경 쓰지 않는다. 다만 짐은 보살피기 어려운 난초란 걸 알아다오. 그대의 손길이 부족하면 시들 수밖에 없느니라.”우리 코라가 언제부터 이렇게 의존적인 성품으로 변했을까.사랑이 그녀를 약하게 만들었다.하지만 동시에, 불안정해진 그런 정신은 무엇보다 강하다.“미안, 앞으로 더 신경 쓸게. 이리 와. 내 무릎 위에 앉을래?”“이제에 좀 맘에 드는 소리를 하는구나. 호호.”코라는 의자에 앉아 있는 내 무릎 위로 올라오더니 목을 끌어안았다.우리의 밀회 장소는 황실 도서관이다.황실의 도서관이란 원래 수도인 아투마스트에 있어야 하지만 냉혈의 황녀가 이곳으로 올 때 옮겨왔다. 그리고 여태 돌아가지 못했다.사실 오늘 내가 아르탈란으로 온 것도 이 황실 도서관 때문이었다. 연구할 게 있었기 때문.코라에게 도와달라고 하자 그녀는 부채를 흔들며 불평한다.“일인가! 일인가! 일인가! 아아, 가엾구나. 이 몸이여. 워커홀릭인 사내와 사귀다니.”대체 워커홀릭이란 단어는 어디서 배운 거야.2/13 쪽이 세계에 와서 무심결에 뿌린 지구 말이 너무 많다니까.“어찌 그대는 오랜만에 본 이 몸에게 일 얘기부터 하는 것이냐? 일단 짐의 드레스를 벗기고 넘어뜨려야 순리에 맞는 것 아니겠는가?”“네가 매력이 없어서가 아니야.”코라가 매력이 없을 리 없다. 작아졌다고 해도 냉혈의 여제의 축소판 그대로이다. 그리고 본인이 어렸을 때부터 늘 가슴이 자랑이었다, 강조할 정도고.솔직히 머리 없는 여자임에도 흥분될 정도다.물론 그런 모습에 내가 적응한 게 컸지만.뇌에 관한 이론 중에 이런 게 있다.이상한 것도 자꾸 보면 적응이 된다는 이야기.코라도 처음 봤을 때 비명을 지를 뻔했다.한밤중에 황실 도서관에서 코라를 보고 얼마나 놀랐던가. 한데 이제는 그녀가 아름답고 우아하며, 여성미가 넘친다고 여기고 있다.물론 머리가 있다면 더 좋겠단 감상은 그대로였지만.코라가 머리를 찾으면 냉혈의 여제는 온전한 상태로 돌아갈 것이다.냉혈의 여제가 아닌, 본디 코르레아나란 존재로.개인적으로는 그 점이 아쉽다는 생각이 없는 건 아니다.3/13 쪽

내 입장에서는 코라와 냉혈의 여제가 가진 각각의 매력에 매료되기도 했으니.그러나 그녀들에게서는 자신의 본질에 대한 갈망이 느껴졌다. “네 언니에 관한 일이야.”“그런 것이냐? 그렇다면 짐이 이해를 해야지.”바페에 관한 것이라고 하니 코라가 바로 차분해졌다.“벗기고 덮치지 않아도 괜찮아?”“짐이 그대에게 성적으로 희롱당한다니, 확실히 매력적인 선택지다만……. 언니의 일이 우선이다.”하긴, 이 녀석 시스콤이니까.자매가 위험하단 느낌이야. 정상적인 자매의 애정을 넘어섰지.보통 자매라면 엄청 싸우고 또 친할 땐 친한, 뭔가 애증의 관계 아닌가?한국에 있을 때, 여동생이 언니를 언니년이라고 부르는 건 많이 봤어도, 코라처럼 언니께서 라며 항상 높이는 건 못 봤다.“언니가 그렇게 좋아?”별생각 없이 묻자 코라는 곧장 긍정한다.4/13 쪽“물론이다! 그건 지저에 태양이 뜨지 않는 것처럼 변하지 않는 진리이며 사실이다. 짐은 언니를 마음속 깊이 사랑하고 사모하고 있다.”“시집가면 헤어질 텐데?”“후후. 그런 초보적인 지적을. 이미 그런 문제라면 유녀 시절부터 고민해 해결해 뒀다.”뭐야, 빠르구나.유녀幼女 시절부터 시집가면 언니와 헤어지니 어떻게 할까의 답을 도출해 놨단 건가.코라의 언니 사랑, 정말 뿌리가 깊다.“그래서 답은 뭔데?”궁금해 하는 내게 코라는 자신감 넘치게 후후후, 하고 웃었다. 그리고 거만하게 부채를 펼쳤다.“어려운 것이 아니니라. 그대가 언젠가 들려줬던 그 콜럼버스의 달걀 고사에 나오는 말과 다름 아니다. 즉, 발상의 전환이지.”“콜럼버스?”“그렇다. 가능하면 내게 데려와도 좋다, 그 콜럼버스란 자를. 최대로 칭찬해 주지. 하5/13 쪽

하하핫! 제법 얘기가 통할 것 같은 자가 아닌가.”“죽었어, 수백 년 전에.”“흠? 수백 년밖에 안 지났는데 죽는 것이냐? 빈약한 생명력이 아닌가.”타르나이를 기준으로 이해하지 말라고, 좀.“아무튼, 결론만 얘기해 줘.”그 말에 코라는 당당히 선언하듯 외쳤다.“언니와 짐이 한 남자에게 시집가면 되느니라!”그야말로 두둥! 이란 느낌.효과음이 나왔으면 훨씬 박력 있었겠는걸.“뭐? 정말? 그 신랑에게 자매덮밥을 시켜주겠다고? 너희 자매는 노벨 평화상을 노리는 자원 봉사자냐?”“자매덮밥? 그건 언제 먹는 먹거리인가? 어쩐지 어감이 좋지 않으냐. 자매가 우애를 나누며 먹는 밥인 것 같구나. 볶는 거냐? 짐은 볶음밥이 좋느니랴. 버섯쌀로 만든 볶음밥은 각별하지. 해룡의 고기를 매콤하게 섞어서 말이니라.”6/13 쪽

아니야, 수혜자는 남자라고.이 녀석은 자매란 단어가 들어가니 무조건 마음에 드는 모양이었다. 대체 이 가여운 언니 덕후를 어째야 한단 말인가.“진짜로 바페랑 한 남자에게 시집갈 거야?”“그렇다. 짐은 허언을 하지 않는 걸 잘 알지 않느냐? 한 남자에게 시집가면 언니와 하루 종일 같이 있을 수 있으니 이 이상 행복한 결말이 없다.”“그럼 바페는 내게 시집오는 건가?”“흠흠, 그렇지. 짐은 그대에게 시집갈 작정… 이놈! 뭘 그렇게 김칫국부터 먹는 거냐? 좀 짐의 마음을 얻었다고 기고만장해서는! 흥!”어머니, 여기 지저의 황녀가 김칫국이랍니다.혹시 김장을 하거든 보내주세요.고기를 김치에 싸먹게 해주고 싶네요.두 유 노우 김치?“흥! 쓸데없는 말보다 언니를 위한 그 연구를 해보자꾸나. 어서, 어서 책을 가져오너라. 질문을 받아주마.”머리가 없어서 알 수 없지만 지금 볼이 붉어진 상태겠지.서둘러 화재를 돌리는 기색이 너무 뻔하게 보였다.7/13 쪽

그래도 응해주자.이제 본래의 화제인 바페로 돌아가야지.현재 그녀가 돌아오지 못하는 이유는 명징하다.다른 차원에 있으니 소환 마법을 하듯 부르면 간단할 듯해도 그게 생각처럼 쉬운 문제가 아니라고.내가 광교산이란 위치를 설명해도 이곳 마법사들이 그 위치를 정확히 인지하기란 무리였다.나는 최선을 다했다.하지만 시작부터 대난관이 이어졌다.그들이 지구가 둥글다는 사실을 도무지 믿으려 하지 않았기 때문이었다. 지구뿐 아니라 이 갈라스 행성도 둥글다고 하자 모두 발작을 일으켰다.옛 고대의 탑 주민들은 그런 점을 잘 알고, 갈라스 행성의 위성까지 배를 타고 날아갔던 모양이지만, 그거야 오래전 이야기.한참이나 말하던 나는 결국 갈라스 행성은 모르겠으나 지구는 둥글다는 사실을 납득하게 할 수 있었다. 그리고 그 행성에서 한국, 그리고 경기도, 그리고 수지, 마지막으로 광교산 일대를 찾아내기란 극히 어려웠다.보통 하얀 지구본을 주고 세계 지도를 기억에서 끄집어내어 완성하라면 제대로 그릴 사람이 얼마나 있을까?8/13 쪽

장담하건대 극히 적을 것이다.그나마 나는 운이 좋았다.옛날에 대항해 어쩌고 하는 항해 게임을 열심히 한데다가 세계사 시간을 굉장히 좋아했으니까.비교적 비슷하게 세계 지도를 그려 한국의 위치를 설명했다.하지만, 그걸로 끝이 아니다.그렇게 그린 한국이 실제 한국의 위치와 얼마나 차이가 나는지 정확하지 않았다. 비교적 근접했다고 해도 수백 킬로미터에서 수천 킬로미터 차이가 날 확률은 높았다.한국을 그렸는데 서울에서 부산거리만큼만 틀려도 400킬로미터다. 지구 전체로 보면 작은 오차임에도 그리 엄청나게 거리가 벌어진다.문제는 굉장히 먼 차원인 지구까지 탐사 및 장거리 접촉 마법을 보내려면 시간이 걸리고 좁은 구역밖에 효력을 보게 하지 못한다는 점이었다. 그 위치가 이미 명징하게 밝혀진 지옥이나 여타 다른 외차원과는 수준이 다른 문제였다.궁금해서 대체 얼마나 되는 구역에 연락을 보낼 수 있냐고 하니, 황실 마법사의 말로는 50미터라고 한다.한데 그것도 엄청나게 대단한 수준이란 얘기.내가 제작한 지도의 오차는 적어도 ±1,000킬로미터는 된다고 생각한다. 그것도 스스로에게 후한 점수를 준 거고, 실제로 더할지도 모른다.9/13 쪽

게다가 여기에 내 폐부를 찌르는 듯한 문제가 하나 더 있었다.지구는 고정되어 있지 않다. 자전하고 공전하고 있다.만약 정확한 지점에 통신 마법을 사용했다고 하자.그런데 그게 지구의 회전으로 의도하지 않은 유럽 지역에 마법이 닿아버릴 수 있었다.더 최악인 것은 통신 마법을 보낸 곳에 지구가 없을 확률도 높다는 것.상식의 수준이지만 지구는 태양의 주위를 돌고 있다.어마어마한 길이의 타원형을 그리고 있단 사실. 게다가 매일 스스로 회전한다. 이런 상황에서 한국의, 경기도의, 수지의, 광교산의, 바페가 유배된 연못을 컨텍하라고? 직경 50미터를 후레쉬처럼 비추는 장거리 접촉 마법에 의거해?불가능에 가까웠다.황실 마법사들은 매일 엄청난 금을 낭비하며 도전 중이었지만 계란으로 바위 치기 수준.그나마 현재 가장 가능성이 있는 게.내가 죽는 방법이었다.죽으면 다시 바페를 만나러 갈 수 있을지 모르니까.직접 대면하면 뭔가 대책이 나올 수도 있다.그녀의 섬광 뛰기는 차원을 뛸 정도로 대단해서, 현재 껍질같이 빈약한 상태지만 동10/13 쪽

력을 제공하면 다시 할 수 있을지도 모른다.그리고 이 지저에는 바페가 안착할 더블S4등급의 영혼석을 구비해 놓고.현재 지하 세계의 기술이 허락하는 인공 영혼석의 최종 단계인 더블S4등급를 말이다.다만 이 점도 고려하기 어려운 게, 내가 죽는다고 다시 그녀를 보러 갈 수 있다는 보장이 없었다. 위험하고 너무 위험했다.바페도 분명히 말했다.연못으로 다시 올 수도 있고 아니면 그냥 그대로 모든 게 끝날 수도 있다고.물론 최후의 수단이 하나 남았다.바로 에리나리의 사파이어로 내가 진짜 가버리는 것.그런데 거기에도 맹점이 있는 걸 알게 됐다.그리 되면, 나는 다시 지저로 돌아올 수 없다.에리나리의 사파이어를 쓴 자는 더는 차원 이동을 할 수 없게되니까.이건 그 사파이어가 만들어진 목적과 관련된 이유가 있다.사파이어를 만든 대마법사 에리나리는 이걸 차원을 건너 납치된 자를 위해 사용하기 위해 고안했다.그래서 사파이어로 고향에 돌아가면 다시는 납치되는 일이 없게 차원이동이 불가해지게 하는 제약을 부여받게 되는 것.현재 어떤 주문으로도 에리나리의 사파이어를 쓴 자가 다시 차원 이동을 성공한 예는 11/13 쪽

없다. 전설의 대마법사 에니라니가 건 제약은 거의 절대적이었다. 마법을 관장하는 신격이 나서지 않는 한 가능성이 제로에 가깝다.하나 그런 가정은 무의미한 일이다.애초에 신격이 나선다면 지구에 유폐된 바페도 돌아올 수 있을지 모르니까.하지만 그들은 이미 이 갈라스 행성에 흥미를 잃어버린 듯했다. 황폐한 이곳을 구하고자 마지막으로 투쟁했던 이름 모를 선신격은 신살자만을 남기고 죽었다.이곳은 돌봄을 받지 못하는 세계고, 악한 존재가 지금보다 더 최악의 상황을 만들기 위해 기웃거리는 곳이다.구원을 원한다면 스스로 나서야 한다.바페 역시 신격의 기적이 아니라, 내 힘으로, 그리고 우리의 힘으로 다시 불러들여야 하는 것이다.코라와 황실 도서관에서 밀애(당연히 탐구 생활이 책을 대상으로만 끝나지 않았다)를 끝내고는 우스타드로 들어왔다.한데 긴급한 소식이 닿아 있었다.자동인형술사 라무스가 보내온 것이었다.-키퍼가 패퇴했네. 이틀 전에 키퍼의 수도가 있는 41층이 함락되고 키퍼의 왕 말쿠옥12/13 쪽

이 살해당했어. 믿기 어렵겠지만 탑의 한 세력이 무너진 것이야. 현재 아나키스트와 오버로드가 연합한 상태일세. 누구와도 손을 잡으려 하지 않는, 누구도 손잡길 꺼리는 아니키스트임을 생각해 보면 무척 이례적인 상황이지. 현재 대량의 유민이 발생했고 키퍼들이 쌓아올린 부는 적의 손에 넘어가고 있네. 그리고 탑의 중립층들은 두려움에 떨고 있지. 탑을 받치고 있던 거대한 기둥 하나가 허무하리만큼 이리 쉽게 무너질 지는 누구도 몰랐으니까. 부디 빨리 돌아오게. 지난 천 년의 세월 중 이렇게 급작스러운 사태는 없었어. 우리 트레일블레이저와 자네 세력의 안녕도 이제 장담할 수 없는 상황임을 명심해야 해. 곧 거대한 회전이 있을 듯하네. 뭉쳐있는 적은 아직 여력이 있고 지치지 않았지. 이대로 해산하기 보다 새로운 점령을 위해 움직일 것이야. ============================ 작품 후기 ============================도란 무엇인가. 나란 무엇인가.깨달음은 어디에 있는가.평정과 고요를 내면에 깃들게 하고 한없는 무한의 세계를 관조한다.이것이야말로.더 유니버스!-뇌 키메라 作 <뇌와 벽과의 100일> 中.13/13 쪽

곧 거대한 회전이 있을 듯하네. 뭉쳐있는 적은 아직 여력이 있고 지치지 않았지. 이대로 해산하기 보다 새로운 점령을 위해 움직일 것이야. ============================ 작품 후기 ======================================================== 작품 후기 ============================도란 무엇인가. 곧 거대한 회전이 있을 듯하네. 뭉쳐있는 적은 아직 여력이 있고 지치지 않았지. 이대로 해산하기 보다 새로운 점령을 위해 움직일 것이야. ============================ 작품 후기 ============================곧 거대한 회전이 있을 듯하네. 뭉쳐있는 적은 아직 여력이 있고 지치지 않았지. 이대로 해산하기 보다 새로운 점령을 위해 움직일 것이야. ============================ 작품 후기 ============================

< --  12-4. 뇌 키메라의 지도  -- >이거 원.탑을 떠난 사이에 난리가 나버렸구먼.고민스럽다.아직 중요한 일이 남아 있었기 때문이었다.바로 키쓰와 테르오의 육체를 활용하는 방안이다.이 육체를 합성해 스스로를 강화한 뒤, 아나키스트 서열 1위를 암살할 작정이었다.그런데 일이 생각보다 다급하게 흘러가게 됐다.이 건은 브리의 경우보다 어려워서 한 달은 필요할 텐데.전쟁을 하든, 암살을 하든 육체를 업그레이드 해야 자신감 있게 임할 수 있을 듯했다.천 년이나 축적된 고대의 탑의 저력이 나타나는 부분 중의 하나가 바로 강자들의 무력이다. 이제 이 타천사의 잘난 육체로도 명백한 한계가 다가왔다. 전투에서 자신감을 가질 수 없다.이 심리적 요인은 굉장히 중요하다.자신감이 없으면 공세를 취하지 못하고 수세에 몰린다.그러면 승리란 멀어진다.“흐음….”회1/13 쪽     

고민스러운 신음을 흘리고 있을 때 집무실을 두들기는 소리가 들렸다.“들어와.”누군지 물어보지 않았다.내 집무실은 몇 군데 나뉘어 있는데, 지금 있는 곳은 1구역의 프라이빗한 공간이다. 그냥 달리 칭할 말이 없어서 집무실이라고 부르는데 사실 그냥 내 개인적인 용도의, 각종 서류나 문서가 쌓여 있는 방이다.혼자 앞으로의 구상을 하거나 조용히 수집한 자료나 올라온 보고서를 살피곤 했다. 집무실보다는 서재에 가까웠다.아무튼, 1구역 안에 있는 곳이라 이 방문을 두들기는 존재는 내 여자들이나 유일하게 이곳에 출입이 허용된 찌예 정도뿐이었다.동굴 보석 요정도 1구역 프리패스권이 있긴 한데, 방문을 소리 나게 두들길 완력이 있을 리가 없다. 애초에 그 녀석들은 1구역의 호사스러운 튤립 정원에서 놀려고 오는 것이다. 그래도 호기심이 있는 몇은 내 집무실까지 구경하러 오긴 한다. 물질을 쑥 통과하는 능력을 가진 터라, 마치 아무리 창문의 방충망을 설치해도 어딘가로 들어오는 모기처럼 나타나는 것이었다.2/13 쪽

보기만 해도 어쩐지 웃지 않을 수 없었다. 빼꼼하니 고개를 내밀고 내가 뭘 하나 살피는 아이 같은 모습이 귀여웠기 때문이다. 하면 나는 미리 준비해 놓은 달콤하고 작은 과자를 선물하곤 했다.무척 기뻐하며 친구들과 과자를 나눠먹으로 가는 꼴이 귀여워서 말이다.다만 침실 쪽은 출입 금지였다. 마법으로 막혀 있는 데다가 동굴 보석 요정들도 말을 잘 듣고 오질 않았다.“서방님.”노크의 주인공은 넬라였다.이글거리는 긴 화염 머리칼을 거의 엉덩이까지 땋아서 늘어뜨린 모습이 인상적이다. 그녀는 이 1구역의 거주자 중에 가장 바쁜 인물로, 탑과 지저를 오가는 나보다도 한 수 위였다.이제는 재벌이라는 느낌이 다된 그녀는 정열적으로 상업회사 일에 열심이었다. 2구역과 아투마스트의 회사로 연결된 포탈을 타고 매일 출근을 하는 기업의 여회장님이시다.요번 헤르즐락 나낚과의 전쟁 때문에 단단히 한몫 잡고 있는 모양. 덕분에 나도 그녀의 얼굴을 보기 어려울 정도였다.“넬라.”3/13 쪽당연히 내 목소리에 반가움이 묻어날 수밖에.그런 태도에 넬라는 기뻐하며 달려와서는 안겼다.“서방님!”“응. 무슨 일이야?”“그게 사실은 말이죠. 제가 서방님을 정말 좋아한다는 말을 하러 왔어요!”“뭐야 그게, 하하하하.”어이없어서 웃음을 터뜨렸다. 하지만 넬라가 원래 그런 여자였다. 일 나가기 전에 내 생각이 났는지 정말, 좋아한다는 말을 하고 싶어서 온 것이다.“요즘 바쁘지?”“네, 너무 일을 벌인 게 아닌가 싶네요. 서방님의 표현 대로라면 문어발식이란 거죠?”우리는 가까이 마주보고 두런두런 이야기했다. 그러다 그녀가 내게 고민이 있냐고 물어왔다. 아무래도 얼굴에 좀 티가 났나?“아뇨, 지금은 괜찮은데 아까 방에 들어왔을 때 고민하는 표정이셨거든요. 괜찮으시면 소녀에게 털어나 보세요. 네? 서방니임~.”애교덩어리구먼.4/13 쪽

덕분에 고문에도 열리지 않을 내 입에서 술술 열렸다.다 듣고 난 넬라는 검지로 입술을 누르며 생각에 잠기더니 물어왔다.“서방님, 고대의 탑이란 거 말이에요. 안에 물건을 가져나오긴 어렵지만, 밖의 물건을 가지고 들어가는 건 제약이 없는 게 맞죠?”“응.”“그렇다면 일단 탑으로 돌아가서 안정화된 층에 강화합성 장비를 설치하시는 게 어때요? 일단 현장에서 상황을 판단하고 다시 나올 것 없이 거기서 합성을 진행하는 게 유리할 듯한데요.”“확실히 그게 좋겠네. 한데 장비들이 워낙 고가라서.”무려 더블S등급을 다룰 장비라 한두푼이 아니다.넬라는 손가락을 까딱까닥 흔들더니, 내 목을 끌어안았다. 그리고 귓가에 뜨거운 입술을 가져다 대며 속삭였다. “변경백 님께서 그리 소시민적 사고에 갇혀 계시면 어째요? 일단 이 던전에 있는 장비를 다 뜯어서 가지고 가세요. 여기 있는 시설은 서방님이 다녀오신 사이에 제가 똑같이 만들어 놓을게요.”“비쌀 텐데?”“어머, 제국에서 가장 돈 많이 버는 여자를 신부 후보로 두고는, 너무 무심한 거 아닌가요? 내조야말로 제 도리. 이번에 제가 서방님의 신부 후보로 확실히 어울린다는 걸 5/13 쪽

보여드리겠어요!”재벌이라 그런지 확실히 돈 쓰는 게 다르구나.합성 장비의 추가 구매는 없단 단서를 깔고 전전긍긍하던 나와는 달리, 그냥 뜯어가란다. 자기가 하나 더 사서 설치해 놓겠다고.참고로 이 장비, 지구에서라면 이지스함 한 척 띄울 정도로 비싸다. 그러니 내가 이러는 건데, 넬라는 마치 남자친구한테 게임 블루레이 디스크 하나 사주는 말투가 아닌가.“도움을 받는군.”“그런 소리 하지 마세요. 제 모든 걸 원하시면 서방님께 드릴 수도 있으니까. 걱정마시고, 잘 다녀오세요.”“…넬라.”“너무 고마워서 그러시면 가기 전에 아가를 만들어 주고 가시면 제가 참 고마울 텐데. 헤헤.”“바쁜 거 아니야?”그 말에 넬라는 무심하게 중얼거렸다.“그러고 보니 4천만 밀짜리 거래가 있긴 한데. 그래도 서방님께 안길 수 있다면 포기할래요. 호호호.”6/13 쪽

세상에.4천만 밀짜리 잠자리라니.넬라에게 내 가치를 너무 과대평가한다니까.아무리 그래도 서민적 사고를 벗어날 수 없었던지, 넬라를 잘 달래서 어떻게든 출근시켰다. 입이 잔뜩 나온 그녀는 삐친 얼굴로 마중 나온 비서들의 수행을 받아 떠났다. 아무리 돈이 많아도 4천만 밀짜리 거래를 위해 많이 노력했을 텐데 헛되게 할 수야 없지.넬라의 평판도 있고.그녀라면 평판이고, 거래고를 떠나서 사랑을 선택할 불꽃 같은 여자기에 내가 자제할 수밖에 없었다. 회사 다 팔아서 그 돈 가지고 집에서 살림이나 해! 라고 하면, 그대로 네 서방님! 하고 수긍할 여자라 내가 다 무섭다.물론 나는 황금알을 낳는 거위의 배를 가를 생각은 없다.대세는 맞벌이 아니겠는가. 요즘 같은 시대에는 결혼하면 일 그만두고 현모양처 하고 싶다는 여자는 고르는 게 아니다.아무튼, 넬라의 권유에 의해 몬스터 강화합성장비, 아니 시설이라고 할 규모의 그것들을 통째로 뜯고 분해해서 포장하기 시작했다.7/13 쪽

마치 고대의 탑 안으로 이사 가는 느낌이었다.그렇게 한참이나 고생을 해 이 장비는 고대의 탑 지하층에 설치됐다. 내 소유의 층 중에 가장 안정된 층이 바로 지하층이니 이쪽을 택한 건 당연했다.현재 지하층의 인재풀에서 동원 가능한 병종은 거의 대부분 금전을 지불해 고용된 상태다. 게다가 과감한 투자로 방어시설 역시 뛰어나 반쯤 요새화가 진행된 모습이었다.적이 쳐들어 와도 쉽게 넘보기 어려운 곳이라 값진 장비를 두기에는 적격이라 할 수 있었다. 일단 그렇게 합성을 위한 준비를 끝내고는 자동인형술사 라무스와 만났다. 내가 연락을 하자 그가 지하층까지 금방 찾아왔다.“대체 어떻게 된 겁니까?”“이럴 게 아니라, 날 따라오게. 수뇌부와 만나야겠어. 자네도.”“문제가 심각한 모양이군요.”“그렇지.”지금까지 트레일블레이저 수뇌부와는 라무스를 통해 연락했다. 그가 중개해도 충분했는데 직접 대면하자는 것 보니 이번 일이 크긴 큰가 보다.이래저래 바쁘구먼.시오나도 만나보고 싶은데, 그럴 틈이 없다.이번 싸움이 끝난 뒤에 코르오로 찾아가자. 그녀 제안에 대해 이미 결정을 내린 상태8/13 쪽

다.“18층으로 갑니까?”“그렇다네.”18층은 트레일블레이저의 본부가 있는 층이다.키퍼는 왕이 다스린다면, 부분적인 민주주의를 선택한 트레일블레이저는 행정수반이 그들을 대표한다. “가면서 자세한 이야기를 하지. 관문을 열겠네.”자동인형술사 라무스는 층을 자유롭게 움직일 능력을 갖추고 있었다. 마법사니까 가능한 재주라 부럽긴 했다.부관 이브로스가 날 수행하기 위해 따라나섰다.우우우우웅! 파지지지지익!라무스의 주문에 따라 마력 에너지가 뭉치더니 스파크가 튀고는 구체적 형체를 만들어냈다.일렁이는 빛의 거울과도 같은 눈앞의 마력 응집체가 바로 관문이었다.9/13 쪽

이틀 뒤에 나는 18층에서 모든 일을 마치고 지하층으로 귀환했다. 18층에는 트레일블레이저의 핵심과 그들의 동맹자, 즉 나 같은 인물들이 모여 있었다. 다들 외적이라고 면전에서 말하지 않았으나 나를 신기하게 쳐다보았다.그리고 놀랍게도 키퍼의 잔당들 역시 합류한 상태였다.나라가 망한 것이나 다름없는 그들은 트레일블레이저에게 의탁해 왔다. 키퍼는 이제 힘을 보태, 해일처럼 밀려드는 적을 상대로 남은 것이라도 지키고자 하고 있었다.상황이 아나키스트, 오버로드 VS 트레일블레이저, 키퍼로 돌아가는 듯했다. 중립 세력은 각자 정치적 상황에 맞게 줄을 섰다.전투에서 대부분의 중립 세력은 적극적으로 가담하지는 않을 것이다. 대개 제자리를 지키리라고 예상됐다. 현재 그들은 25층에서 군대를 정비하며 어떤 층으로 공격을 개시할지 조율 중이라고 했다.이런 부분 때문에 다행히 내겐 시간이 있을 것 같았다.일단 언데드 부대와 수인족으로 이뤄진 6천여 명의 군대를 트레일블레이저에게 지원하기로 약속했다.지휘관은 지하층의 지배자인 락샤사 브라흐로 삼았다. 현재 탑의 영웅 중 침착하고, 현명하며, 관리자 역할을 제대로 수행해본 건 브라흐 뿐이었다. 7층에 동굴 오거 영10/13 쪽

웅인 운타타가 있으나 그는 성정이 급해서 적당하지 않았다. 맡은 층을 무리 없이 관리는 하고 있었으나 6천여 명의 군대의 지휘관으로 삼기에는 믿음이 안 갔다.그리고 얼어붙은 11층의 지배자 키르단에게 트레일블레이저에게 지원군을 보내라 부탁했다. 그는 수하는 아니지만 사실상 내게 신종하고 있는 자라, 완곡하게 부탁이라 했으나 명령이나 다름 아니었다.또한 시오나와 이라에게는 층을 62층 코르오를 잘 잠그고 방비에 신경 쓰라 일렀다. 특히 시오나에겐 전투가 끝나면 찾아가겠다고 덧붙였다. -전투가 끝난 장수는 목이 마르니, 그대 유방에 품은 달콤한 젖으로 목을 축이고 싶네.라고 적었다. 어떻게 반응할지 모르겠구먼.그 외에 코르오에 연구실을 차린 거미술사 밸리어트와 번개술사 아스트라페에겐, 만약의 사태가 발생하면 층의 지배자인 시오나를 도울 것을 명했다.이 정도로 상황을 정리한 나는 빠르게 육체 합성을 위한 과정을 준비했다.더블S3등급에 준하는 키쓰의 육체.더블S4등급에 준하는 테르오의 육체.이 두 개를 어떻게 써야 효과적일지, 빨리 정해야만 한다.11/13 쪽

그리고 육체가 강해져도 출력이 못 따라오는 문제, 즉 현현의 힘이 더블S4등급인 것도 해결할 문제였다.어쩐담.혼자 번민하며 서성이고 있을 때 가져온 짐 사이에 꽂혀 있는 걸 발견했다."음?"일명 기연 지도.정확히는 탑의 비밀스러운 통로를 그려놓은 물건이었다.그러고 보니, 저 비밀 통로를 통해 아나키스트 서열 1위를 암살하러 갈 생각만 했다.한데 비교적 빠르게 회수할 기연이 있다면 내가 이용해 봐도 좋지 않을까?============================ 작품 후기 ============================"본디 모든 것이란 스스로 인지함으로 구체화되는 법이다. 그리고 이 세상은 그저 우리의 의지에 의해 투영된 환영에 지나지 않는다. 만약 내가 인지하지 않는다면 그것은 원자 단위부터 사라질 것."뭔가 중2병 과학 같은 소리를 읊조리며, 뇌키메라가 중2병적인 검은 롱코트를 흩날리며 자리에서 일어났다. 그리고 외쳤다."나를 가로막고 있는 벽! 이 다크 그레이트 브레인을 제약하고 있는 벽! 위대한 의지12/13 쪽

로 단호하게 거절한다! 베니쉬먼트 디스 월드! 중2병이지만 탈옥이 하고 싶어! 우오오오오오!"엄청난 속도로 벽을 향해 달려가는 뇌 키메라.단번에 벽을 통과하려는 것처럼 보였다.과연 그는 인지를 거절하고 벽을 거부해, 탈옥에 성공할 것인가?*찌예 수영복 설정란에 올려습니다.13/13 쪽

*찌예 수영복 설정란에 올려습니다.13/13 쪽

< --  12-4. 뇌 키메라의 지도  -- >나쁘지 않은 생각 같다.여력이 허용하는 한에서란 전제를 붙이면 말이다.일단은 최소한 보름의 시간은 있을 듯하다.적의 동향, 아군의 움직임, 기타 등등을 고려해 볼 때 말이다.하지만 더블S3등급에 준하는 키쓰의 육체를 합성하려면 거의 한 달은 필요하다. 물론 한 달 동안 시간이 날 수도 있으나 전투란 게 어찌될지 모르는 일이니 여러 가지로 애매했다. 쓸 수 있는 시간을 최대한 활용해야 하는 상황이었다.그래서 한 가지 방법을 궁리해 냈다.육체를 옮겨타기로.일단 타천사의 육체에 키쓰의 몸을 합성하는 일은 한 달 일정으로 그대로 진행한다.그 사이 나는 테르오의 몸에 들어가 기연 회수 및 여러 가지 일을 보겠다는 것이다.다만 이것도 최소 2주는 필요했다. 아니, 내 장비가 최신식이니 다소 단축될지도 모르겠다. 지금 언급한 이 시간은 영혼석 시스템에 속하지 않은 테르오의 육체를 영혼석 적격성을 갖게 하는 일이었다. 그런데 한 가지 특이점은, 그는 탑의 순환 시스템을 벗어난 원시적인 영혼석을 몸에 갖고 있는 꼭두각시란 사실이었다.이런 사항 때문에 일이 더 빨리 진행될지 모른다.무에서 시작해 영혼석 적격성을 갖게 하는 게 아니기 때문이다.회1/11 쪽     

테르오는 더블S4등급에 준하는 강자.지저의 기술로 만들 수 있는 영혼석의 한계는 더블S4등급.충분히 가능한 일이었다.먼저 나는 끵끵이의 몸으로 이동해 타천사의 육체에 키쓰를 합성하는 과정을 진행한다. 그리고 동시에 2주 안에 테르오로 영혼 이식을 할 준비를 끝낸다.다시 2주 동안 기연 탐사, 혹은 전쟁의 지원을 하고, 한 달이 채워졌을 때 신 육체로 안착하겠다는 복안이었다.영혼석이 부여된 테르오의 육체는 예비로 갖고 있거나 수하에게 내려줄 수 있었다. 여분으로 삼는 것도 좋겠지만, 스페어로 하긴 너무 아까운 전력이니 수하에게 내려주는 게 맞겠지.라이산더나 더블바인드 같은 1기 영웅에게 하사하는 게 어떨까 생각 중이었다. 일단 그 문제는 나중으로 미루자.결론을 내린 뒤 빠르게 준비에 들어갔다.지하 세계에서 몬스터 강화합성의 권위자 둘이 내 초빙을 받고 고대의 탑으로 들어왔다. 이미 안면이 있던 자들로 큰 보수를 제시했기에 흔쾌히 응해줬다. 이번에 할 과정들은 나 혼자서 할 수 있는 게 아니라, 실력 있는 자들의 도움이 절실했다.“이 탑에 대한 사안은 극비요. 여제 폐하께서 탑의 개척에 큰 관심을 갖고 계신 황실2/11 쪽

의 일이오. 그대들은 반드시 비밀을 지켜줘야겠소이다.”말 자체는 온화했으나 그 기운은 전혀 그렇지 않았다. 두 권위자는 허리를 푹 숙였다.“여부가 있겠습니까. 나리.”“죽는 날까지 함구할 것입니다.”알아먹은 듯하다.“좋소이다. 그럼 바로 시작하겠으니 준비들 하시오.”그 후 과정은 순조로웠다.역시 비싼 값을 하는 들이었다.끵끵이의 몸으로 옮겨 와서는 이브로스의 보호를 받게 됐다.“이브로스, 이렇게까지 할 필요 없어. 넌 내 여자도 아니잖아.”“괜찮아요. 주군을 그냥 돌아다니게 할 수 없어요. 귀여워서 딱히 불쾌하거나 그러지 않으니 신경 쓰지 마세요.”“뭐 그렇다면 고마워.”이번에는 부관인 이브로스의 젖가슴 사이에서 끼어 지내게 되었다. 뀡뀡이의 육체가 3/11 쪽약한지라 항상 그녀와 함께할 수밖에. 그나저나 이브로스의 살내음도 좋구나. 은은하고 청초하다. 약간 몸을 들썩이며 젖가슴 사이에서 꼼지락거리자 이브로스가 따뜻하게 웃으며 날 쓰다듬었다.이 녀석, 주군을 애 취급하고.하지만 부드럽고 기분 좋아서 참는다. 끵끵!나는 이브로스와 함께 합성 과정을 감독했다.확실히 타천사의 육체에 키쓰의 육체를 합성하는 일은 쉽지 않았다.권위자 둘도 애를 먹으며 열심히 해야 했다.그나저나, 저게 내 몸이었단 말인가.배양액 안에 전라로 담겨 있는 훌륭한 신체에 넋이 나간다.2.4미터의 키에 흠 하나 없는 강건한 육체. 그리고 아름답게 펼쳐진 네 장의 날개. 검은 깃털의 끝단에는 붉은색이 감돌았다.“아름답네요. 저는 늘 주군이 아름답다 생각했습니다.”이브로스는 물끄러미 타천사의 육체를 올려다보며 말했다.나 역시 동의하는 바다.현재 저 몸에 키쓰에게서 절개한 육체의 일부가 합성되게 된다. 키쓰의 훌륭한 몸은 조각조각 해체된 상태다. 그의 심장과 근육, 뼈 일부와 피가 타천사의 육체 안에 들어갈 예정이다.4/11 쪽

마치 SF에서 나오는 개조 인간과 비슷한 절차 같다.그렇게 한참 과정을 지켜보다 잠이 쏟아졌다.끵끵이의 몸은 약해서 강아지처럼 많이 자야 했다.실제로 동굴 보석 요정은 잠꾸러기다.그게 굉장히 귀여워서, 나는 올리아가 잠든 모습을 구경하길 좋아했다. “졸립네.”“주무세요. 제가 지켜 드릴게요, 주군.”“고마….”끝까지 대답도 못하고 이브로스의 한쪽 가슴에 몸을 기대고 잠들었다.일주일 뒤.나는 테르오의 육체로 옮겨탄 상태였다.예상보다 테르오의 육체에 영혼성 적격성을 부여하는 게 빨리 끝났다.역시 원시적인 영혼석 코어를 갖고 있던 탓이 컸다.현재 이 몸에는 지저 기술의 극의라고 할 수 있는 더블S4등급의 인공 영혼석이 심어져 있다. 그리고 그것은 더블S4등급에 준하는 이 육체와 괜찮은 호환을 보였다.5/11 쪽

완벽한 최적화, 기막힌 밸런스라고는 못하겠다.아무래도 테르오의 육체가 딱 더블S4등급이 아니었기 때문이었다.그래도 무난하게, 무리 없이 잘 움직여줬다. 이 정도면 충분히 반신격 초입의 힘이었다. 신격의 위가 없긴 하지만 화력만큼은 반신격에게 밀리지 않는다.“어떠신가요?”옆에 공손히 서 있던 이브로스가 물었다.나는 그녀가 준비해 준 전신 거울을 보며 이리저리 몸을 움직이고 있었다.“영혼이 잘 유착한 거 같아. 무리가 없군. 다만 새 몸이라 그런지 어색한 건 어쩔 수 없네. 그리고 이 험악한 인상이 적응이 안 돼.”“저도 좀 그렇긴 하네요. 전에 주군은 곱상하고 아름다운 분이셨는데 말이죠.”타천사의 때는 대단한 미남자였다면, 지금의 테르오는 그야말로 상남자 스타일이다.마치, 게임에서 나치 때려잡던 그 폴란드계 미국인 주인공이 생각난다. 울펜어쩌구라고 있었지. 어렸을 때 재밌게 했는데 말이야.체구도 거한이고 어깨가 진짜 대단하다.근육량도 스테로이드 뽕 맞은 것처럼 지방이 다 깎여나간 모양새였다.하지만 가장 특이한 건 그게 아니었다.시커먼 피부에 타는 듯한 붉은 눈, 그리고 이마에 두 개의 뿔, 엉덩이 위쪽에 달린 꼬6/11 쪽

리였다.그렇다.이 테르오는 악마 혼혈인 자였다.기본적으로 고대의 탑 주민의 다수가 인간이지만 이종족이나 악마의 사생아, 언데드, 기계인간, 드래곤, 거인 등 특이한 부류 역시 넘쳐난다.그 때문에 테르오의 존재 역시 별난 건 아니었다.더군다나 이 몸은 지저 출신.기원을 악마 혼혈에 두고 있는 타르나이를 늘상 보던 입장이라 이 테르오도 낯설진 않다.다만 악마 혼혈에서 출발하긴 했으나 독립적인 하나의 종족으로 정착한 타르나이와 다르게, 악마의 느낌이 그대로 남아 있는 탓에 좀 불편하긴 했다.타르나이는 악마의 형질 중에 우수한 걸 받아들인 하나의 발전한 종족이었다. 태생 탓에 성격이 더럽고 이기적이긴 하지만 물질계에 어울리는 생물임은 부정할 수 없었다.한데 이 하프 핀드 녀석은 입에서 유황 냄새가 슬슬 올라오며 눈빛이 지옥의 불길처럼 위험했다. 역시 이 육체는 나중에 수하 중 하나에게 합성을 하게 하자. 그렇게 하면 지금의 악마적 형질이 더 약해질 것이다. 새로운 영혼을 유착시켜 이 형태 그대로 쓰게 하는 것보다 나을 듯하다.7/11 쪽

“꺼억.”갑자기 하품을 하게 됐는데, 입에서 불길이 튀어나왔다.이것 참. 웃기는구먼.“장비를 가져와.”“네, 주군.”모습은 변했지만 무장은 타천사 상태와 동일하다.로리카 플레이트, 대지의 기둥, 그림자 발톱, 무지개 반지, 화염 정령왕의 심장이 주요 장비였다.“그래도 날개가 없으니 편한 점도 많네.”검을 들고 몸을 풀면서, 롱소드 검술을 이제야 제대로 쓸 수 있다는 점에 감사했다.그간 날개가 방해되어 검술적인 부분이 굉장히 단조로웠던 부분이 있었다. “이제야 라이산더에게 배운 검술을 제대로 할 수 있겠구나.”사실 최근에 날개를 원할 때 없앨 수 있는 능력을 개발했지만, 그래도 전투에서는 잘 8/11 쪽

쓰지 않는다. 검술보다는 비행이 더 낫다고 생각하고 있었기 때문이었다. 그리고 그런 전투법을 숙달해 온지라 갑자기 싸움 방법을 바꾸기도 내키지 않았다.다 자기가 잘하는, 자신만의 방식이 있기 마련이다.아무튼, 이제 테르오의 몸을 갖게 되었으니 기연 탐사를 시작할 차례였다.이번 싸움에서 동행할 존재는 다음과 같았다.부관 이브로스.아라크로엘프 프린세스 미아.고블린영웅 다프니.이렇게 셋이었다.신속하게 다녀야 할 만큼 숫자가 적은 게 좋았다.그리고 특기할 게 하나 더 있었다.그간 공석으로 뒀던 10층의 군주를 임명한 것이었다.사이클롭스 영웅인 발라드락에게 층의 지배자를 맡겼다.“어려운 때에 어려운 임무를 주게 되는군.”“걱정 마십시오. 반드시 10층을 수호하겠습니다.”역시 믿음직하다.9/11 쪽

그의 부관으로는 박쥐 인간 영웅인 워시트를 붙여줬다.워시트는 엔 실렌 공성전이 끝나고 합류한 2기 영웅으로, 전투보다는 정찰감시에 특화된 자였다.지략이 매우 뛰어나고 수완이 좋아 발라드락을 잘 보좌해 줄 거라 생각됐다.본디 키퍼가 다스리다 내 점령 이후 황폐화된 10층은, 1억 밀이라는 천문학적 거금을 들여 복원 중이었다. 그런데 하필 전쟁이 터져서 여간 난처한 게 아니었다.나는 발라드락에게 특별 전비 3천만 밀을 집행해서는 층의 인적 자원을 모병하고 요새를 쌓아 최대한 10층의 방어에 전념하도록 요구했다.“적을 막아내고, 만약 중과부적이라면 아군의 지원이 도착할 때까지 수성하게. 이점이 중요하네. 적의 대군이 한꺼번에 몰려온다면 10층의 힘만으로 대응이 불가능해. 아군의 지원 때까지 버티는 게 최대 전술적 목표라는 점을 명심해야 할 것이야.”“명 받들겠습니다. 주군.”사이클롭스 발라드락이 씩씩하게 자신의 새 발령지로 떠나자 우리 기연 탐사대 역시 출발할 때가 왔다.나는 지도를 면밀히 검토하고 대원들에게 말했다.“길어야 보름이다. 보름 동안 속성으로 기연을 회수한다.”이번 기연 탐사의 최대 목표로 현현한 힘이 적어도 더블S3등급에 준하게는 발전해야 10/11 쪽

한다. 그래야 신 육체의 격에 맞으니 말이다.애초에 이 빛의 힘은 바페에게 어떤 대신격이 준 것이라 현재의 더블S4등급이 한계는 아니다. 하지만 그런 잠재력을 가졌다고 해도 현재 할 수 있는 건 더블S4등급일 뿐이었다. 그러니 무언가 한계 돌파를 하게 해줄 것을, 나는 이번 탐사에서 원하고 있었다.============================ 작품 후기 ============================*300화네요! 작가에게 응원의 쿠폰 투척을 부탁드립니다! 앞으로 완결까지 열심히 하겠습니다. 제가 흥행 보증수표는 아니지만, 완결 보증수표입니다. ㅎㅎ 이미 쿠폰 투척해 주신 분은 추천을 눌러서 응원해 주시길!  *키니키니 님께서 또 후원 쿠폰을 보내주셨군요. 감사합니다. 이건 <보비 차이나드레스>를 위해 사용하도록 하겠습니다.11/11 쪽

하겠습니다. 제가 흥행 보증수표는 아니지만, 완결 보증수표입니다. ㅎㅎ 이미 쿠폰 투척해 주신 분은 추천을 눌러서 응원해 주시길!  *키니키니 님께서 또 후원 쿠폰을 보내주셨군요. 감사합니다. 이건 <보비 차이나드레스>를 위해 사용하도록 하겠습니다.11/11 쪽

< --  12-4. 뇌 키메라의 지도  -- >기연 탐사에 나선지 10일 차.나는 새삼 나 자신에 대해 여러 가지로 깊은 고찰을 하게 됐다.사색이 깊어졌다.상념이 많아졌다.그리고 더해지는 약간의 우울증.울컥.뒤를 돌아보며 더욱 그런 기분이 증대됐다.날 졸래졸래 따라오는 3인.이브로스, 미아, 다프니는 희희낙락한 표정을 애써 감추고 있었다.그도 그럴 것이 저들은 지난 10일간 엄청난 발전과 성과를 이뤘으니까. 반면 나는 완전히 개털이었다.그래, 개털이다.누가 만든 단어인지는 모르겠으나 참 입에 착착 감기는 말이 아닌가.개털이라니.회1/16 쪽     

현재 이브로스가 S5등급, 미아가 S4등급, 다프니가 S4등급에 올라섰다. 지저에서 이 얘기를 들으면 누구나 구라치지 말라고 하겠지만 사실이었다. 그들은 지난 열흘간 탑의 기연을 차례차례 먹어치우며 착실하고 급격한 성장을 한 것이었다.반면 나는 제자리 걸음이었다.그래서 이번에 확실히 알았다.사실 그간 했던 '나 자신이 이야기 속의 주인공이 아닐까.' 란 생각이 오판이었음을.갈라스 행성을 구하는 대서사시의 영웅이 내가 아닐까.물론 겉으로는 겸손을 유지하고 이런 심경을 피력하지 않았으나 그건 계산된 행동일 뿐이었다.우쭐하고 있었다.서사시의 주인공처럼 행동하기 위해서.겸손하니 겸손한 게 아니라, 더 많은 찬사를 위해 겸손했다.그런데 최근에 벌어진 일련의 일들을 고려해 보면 난 역시 주인공이 아닌 모양이었다.무릇 주인공이란 폭풍 성장을 거듭해 적을 시원하게 쓸어버려야 제맛 아니겠는가. 고딩 때 즐겨보던 판타지 소설도 대개 그런 식이었다. 양판소란 까임 뒤따라도 그거 굉장히 어려운 기술이란 거, 동네 판타지 소설 지망생 2/16 쪽

백수 형에게 들었다. 해서 판타지 소설가들은 가장 잘 나가는 양판소를 쓰기 위해 오늘도 고심하고 있다나 뭐라나. 동네 백수형이 해준 이야기라 신빙성은 그닥 없어 보이지만 암튼 그럴 수도 있겠지.아무튼 그런 소설의 주인공을 보면 그런 식이었다.먼치킨, 질풍과도 같은 성장, 그리고 하렘.나의 경우는 앞에 두 개는 못했어도, 하렘은 이룩했구나.좋은 하렘이지.오주윤 하렘은. 그런데 여자만 주인공답게 잘 사귀었으나 폭풍 성장에 있어서는 초라해지는 느낌이다.그간 내가 얼마나 고생했나.좀비 시절에는 오크도 잡아먹어, 드래곤킨 때는 애기들 구하느라 육체가 다 타버렸고, 타천사 때는 무결자 때문에 죽음의 문턱까지 갔다왔다.해서 그렇게, 그렇게 고생해서 지금의 경지에 이르렀건만….“내 주위에는 너무 날로 먹는 놈들이 많잖아! 으아아아!”이런.3/16 쪽

무심결에 소리를 쳐버렸다.뒤를 돌아보자 졸졸 따라오던 수하 셋이 딴청을 피우고 있었다.“거흠! 주군, 속마음이 밖으로 나오셨습니다만.”다프니가 헛기침을 했다.미아는 앞발로 괜히 벌레를 잡아서는 과자처럼 씹어 먹었고, 이브로스는 무표정한 척하고 있었다.그래도 이 녀석들은 양반이다.뇌 키메라 이 자식이 정말 가관이야.그도 그럴 것이 나흘 전에 급보를 받았다.-뇌 키메라 탈옥. 바닥에 '오즈, 죽인다!' 라 써있는 걸 발견. 급보를 받고는 순간 이마를 집지 않을 수 없었다.참고로 오즈는 지저식 내 이름이다.뇌 키메라 녀석은 내가 한국인이란 걸 모른다. 반면 나는 뇌 키메라가 한국인이란 사실을 정확히 확인했다. 그도 그럴 것이 이 기연 지도에 한국어로 난잡한 메모가 가득했기 때문이었다.원래 이건 기연 지도가 아니다.누가 기연을 지도로 만들어 따로 안내를 하겠는가.4/16 쪽

그저 탑의 비밀스러운 통로를 알려주는 역할이었다. 한데 영약이나 비전, 절세 병기를 이런 비밀스러운 곳에 감추다 보니, 이 길을 따라가면 기연을 만나게 되는 것이었다.숨긴 사람들이야 모르겠지만(시오나처럼), 지도로 비밀의 길을 아는 입장에서 가다 보면 이 기연을 만나게 됐다.그리고 뇌 키메라는 역마살이 낀 것처럼 이 고대의 탑의 뒷길이라 불리는 곳을 쏘다녔는데, 만난 기연에 관해 다양한 기록을 남겼다.이 녀석은 생각보다 많은 기연과 접촉한 모양이었다. 다만 문제는 그 기연을 회수할 수 없었던 것. 기연이라도 무조건 나랑 맞는다는 법은 없다.게임으로 설명하면 내가 전사인데 성직자 전용 지존템이 떨어진 격이다. 그냥 주울 수 있다면 가져다 팔 텐데 문제는 기연이란 게 어디 만만하나. 함정이나 시험 등 힘겨운 걸 통과해야 얻을 수 있으니 뇌 키메라는 자기에게 안 맞는 건 메모만 남기고 통과해 버렸다.그래서 우리는 그 메모를 보고 기연을 회수하는 일을 거듭하는 거고.한데 문제가 발생했다.안배된 기연에 비해 내가 너무 강하다는 사실이었다.현재 이 몸의 육체는 더블S4등급. 반신격 초입에 준한다. 몸이 좋으니 현현 역시 상시 유지해도 무리가 없는 지경이 됐다.5/16 쪽

지금까지 만능해결사 역할을 해준 현현을 마구잡이로 쓰는 게 가능해졌단 말씀. 하니, 회수한 기연은 내 기대에 미달되는 것 투성이였다.예전이었으면 대박 소리 나왔을 것이다.그 기연들 덕에 지금 뒤에 따라오는 세 명이 다 S등급에 올라섰을 정도니까.하지만 내겐 S등급은 이제 옛날 얘기였다.더블S등급의 경지에 들어선 탓에 내 니즈를 충족하는 기연이 없었다.다 수준이 낮았다.반신격에 준하는 이 몸의 격에 맞는 게 부재했다.나는 최근의 일 때문에 냉혈의 여제를 뼈속 깊이 이해하게 됐다.냉혈의 여제는 너무나 고고하고 격이 높은, 명백한 상위의 존재라 여태 짝을 만나지 못했다. 신격조차 거절한 그녀는 강제순결, 강제성녀의 처지였다.사실 그녀라고 그러고 싶었던 건 아니리라.그냥 수준에 맞는 게 없었을 뿐이다.지금 나도 그렇다.“통재라.”예정된 시간은 이제 나흘뿐이다.이미 아군의 연합세력과 적의 연합세력 간의 회전은 시작됐다. 나는 합성 작업이 끝6/16 쪽나면 지체 없이 전장으로 복귀해야 한다.내가 트레일블레이저에 파견 보낸 군대의 총괄인 브라흐 라자트는 며칠 사이에 6천 명 중에 2천 명이 전사했단 보고를 보내왔다. 그 정도로 전장은 치열했다.각 세력이 탑의 미래를 건, 그야말로 건곤일척의 대결을 벌이고 있었다. 그런 상황에서 기연이나 찾아다니고 있을 수 없는 일.하니, 내게 남은 시간은 나흘이었다.이제는 솔직히 돌아가야 하는 게 아닐까 하는 생각도 들었다.기연은 그야말로 기이한 인연이라 기약이 없다.원하는 기연奇緣을 기연期然히 얻을 수 없다.그저 운과 운명에 맞기는 수밖에.“모두 듣도록.”내 말에 셋이 딴짓을 멈추고 빠르게 다가왔다.“다음 비처만 탐색하고 복귀한다.”“주군, 아직 시간이 있습니다.”다프니가 더 탐사할 것을 권해왔다.7/16 쪽

“아니다. 이 정도 했는데 성과가 없다면 인연이 없는 모양이다. 하니 돌아가 합성된 타천사의 육체에 집중하겠다.”“알겠습니다. 주군 생각이 그렇다면 따르겠습니다.”결국 모두 동의했고, 우리는 다음 포인트로 이동했다.진짜 이번이 마지막이다.그간 수하들이 강해지면 나도 좋으니 이 지난한 작업을 했지만 이제는 못 참겠다.내가 속이 좁다고 생각하지 않는다.레벨업 노가다 했는데 딴 놈 레벨만 올라가면 의욕이 생길 리 없는 게 인지상정이다.쩔해주는 것도 이 정도면 할만큼 했지, 뭐.지금 내가 가고 있는 마지막 포인트는 37층이었다.반신격이 다스리는 중립 마켓층으로 전에 이 층의 경매장에서 이라가 매물로 나왔었지. 그때 아나키스트가 테러를 해 이라를 납치해 갔던, 그 층이다.그러나 숨겨진 길을 타기 때문에 어디로 가든 별 상관은 없다. 지금 내가 가는 길은 마치 지저와 흡사하다.동굴과도 같은 지형을 계속 걷고 있었으니까.마치 건물의 하수도나 환기구 같은 일반적이지 않는 길로만 다니는 느낌이다.“특이한 곳이로군.”8/16 쪽

37층 지역에 다다르자, 독특한 지형에 이르렀다.동굴 안은 수정 기둥들로 가득 차 있었던 것이다.정확히 뭔지는 모르겠다. 백색의 탁한 기둥이 무작위하게 마구잡이로 통로를 가득 채우고 있었다.우리는 그 틈새로, 길이 아닌 길을 따라 이동했다.때때로 막힌 곳에 다다르면 파괴로 길을 개척하는 수밖에 없었다.“모두 물러나.”나는 거대한 수정 기둥 앞에 섰다.그리고는 손바닥을 올리고는 불의 기운을 응집했다.이 테르오는 악마 혼혈답게 화염, 정확히는 지옥불을 주특기로 하고 있었다.열흘이란 짧은 기간이라 고유 능력을 제대로 개발할 수 없었지만, 몇 가지 능력과 불을 다루는 방법은 익히게 됐다. 지옥불은 상당히 유용했다.우우우웅! 콰아아앙!폭음과 함께 순간 거센 화염이 시야를 가득 채웠다. 그리고 주위를 검은 연기가 휩쓸었다. 그러자 탁한 수정의 한 종류로 생각되는 하얀 기둥의 벽이 박살 났다.“주군! 뒤에 유적이 있습니다.”9/16 쪽

다프니가 얼른 나서 살펴보기 시작했다.정상적인 문이 나타난 걸로 보아 드디어 비처에 도착한 것이다. 이런 숨겨진 건축물이 비처가 아니면 뭐겠는가.한데 나는 심드렁했다.이미 열흘간 이런 일이 반복되고 있었기 때문이었다. 어쩐지 이번에도 별거 없지 하는 생각이 들 따름이다.그래도 기왕 온 거 끝까지 가보자.안을 열고 들어가자 유적의 수호자들이 보였다.“흠… 다이아몬드 골렘 하나에, 에메랄드 골렘이 둘, 사파이어 골렘이 둘, 그리고 루비 골렘이 둘이로군.”과연 기연을 지키는 강력한 수호자답구나.이번 수호자가 꽤 강했기에 나름대로 기대감이 피어오른다.저 다이아몬드 골렘은, 골렘류 최고봉 중 하나로 무려 S3등급에 준할 정도다.무슨 골렘이 저리 강하냐고 할 정도. 나머지 에메랄드, 사파이어, 루비 골렘도 S5등급은 되니 그야말로 막강한 진용이다. 그래봐야 나 혼자 가지고 놀 수준이다. 게다가 내 수하 중 둘은 아스가르트 급 마법 물품을 가지고 있다.상대가 될 리가 없다.10/16 쪽

“한 번에 쳐서 정리한다!”“네! 주군!”우리는 망설일 거 없이 달려들었다.나는 지옥불로 다이아몬드 골렘을 괴롭혔다. 탄소 결정인 이상 불에 약할 수밖에.퉁! 퉁! 퉁!가볍게 지옥불을 유탄처럼 쏘아냈다.실제로 효능도 비슷했다. 야구공만한 지옥불 덩어리가 다이아몬드 골렘의 몸에 직격하자 갑자기 피어난 꽃처럼 화염 덩어리를 만들었다. 그리고 그 불은 백린탄처럼 달라붙는다.지옥불이 까다로운 게 바로 저거다.끄기 어렵고, 희생자가 더는 움직이지 않을 때까지 집요하게 달라붙는다.그러나 다이아몬드 골렘은 고통을 못 느낀다.쿵쿵쿵!5미터나 되는 거구를 움직여 달려 들어온다.나는 손바닥으로 바닥을 쳐 강한 충격파를 일으켰고, 그것으로 돌진해온 다이아몬드 골렘을 날려버렸다. 그리고 마지막 마무리.11/16 쪽

“크하하합!”기합성과 함께 덩치 큰 흑인과 비슷한 내 몸 전체가 지옥불로 바뀌었다. 그리고 마치 화염방사기의 불처럼 다이아몬드 골렘을 전신으로 덮쳤다. 내 뒤로 시커먼 연기가 길게 늘어졌다.구우우우우웅!다이아몬드 골렘이 온몸으로 저항했지만 불로 변해 달라붙은 내게 저항할 수 없었다.곧 다이아몬드 골렘의 전신이 무너져 내렸고, 시커멓게 탄 녀석은 더는 움직이지 않게 됐다. 나는 다시 몸을 정상으로 되돌린 뒤, 검을 뽑아 잿더미나 다름없는 녀석의 파편을 뒤졌다. 그리고 손가락 마디만한 큰 다이아몬드 한 개를 찾아 주머니에 넣었다.당연한 얘기지만 다이아몬드 골렘의 덩치 큰 육체 전부가 순수한 다이아몬드는 아니다. 지금 주운 코어만 진짜 다이아몬드고 나머지는 마법으로 복제되고 부풀어진 형체이다.골렘이 유지되는 동안에는 진짜 다이아몬드와 똑같은 형질을 갖지만, 파편으로 떨어져 나오거나 골렘이 죽으면 단순한 쓰레기로 변한다. 그래서 돈이 되는 코어만 따로 12/16 쪽

찾아낸 것이다.무지한 자들은 다이아몬드 골렘의 전신이 다이아몬드라, 죽인다면 상상할 수 없는 부자가 될 거라 생각하는데, 상식이 없는 판단이다.그 정도 다이아몬드가 있다면 애초에 왜 골렘을 만들겠는가. 차라리 드래곤을 고용하겠다. 드래곤 수십은 충분히 고용할 수 있을 정도가 아닐까 싶다.카앙! 캉!요란한 소리에 옆을 보니 수하들이 열심히 싸우고 있었다.두 배를 상대로도 오히려 유리한 상황이었다. 따로 나설 것 없이 골렘은 그들에게 맡기기로 했다.나는 앞으로 나가 수호자 너머의 방문을 열고 들어갔다.그러자 안에 예비되어 있던 마력이 진동하기 시작했다.우우우우웅.마치 발전기가 돌아가는 듯하다.그리고 허공에서 목소리가 들렸다.“…연자여.”13/16 쪽

아, 됐고. 즉각 마법 아이템을 이용해 상급 디스펠을 걸었다.“연자여? 케엑!”미리 저장되어 있던 목소리가 마치 CD판이 튀어서 이상한 소리가 나는 것처럼 망가지더니, 결국 사라졌다.“연자는 무슨 연자. 지겹구먼.”안내를 무참히 무시한 나는 앞으로 나가 준비된 기연을 살펴봤다. 그리고 탄식했다.“허… 이번에도 꽝이다.”S2등급 정도면 사용할 수 있을 것 같은 고유 능력이었다. 일종의 매뉴얼이었는데 마법이 걸린 것이라 읽기만 하면 능력을 자동으로 얻을 수 있다. 고유 능력을 추가로 하나 더 얻는 아주 훌륭한 아이템이지만, 내겐 무의미하다. 수하 중 하나에게 줘야겠구먼.털썩.14/16 쪽

맥이 빠져서 바닥에 주저앉았다."아, 죽겠네. 이러면 아무리 긍정적인 나라도 힘 빠지는데."긴장도 풀리고 피곤하고 힘들었다.그냥 집에 가서 보비랑 네리를 양 팔에 끼고 보리덮밥을 즐기고 싶다.진짜 보비랑 네리는 최고지."진짜 집 나와서 이게 무슨 고생인지."한숨을 쉬며 그렇게 앉아 있는데, 앞쪽 벽 너머에서 뭔가 소리가 나는 것 같았다."음?"뭐지? 지도에 따르면 더 길이 없는데?이상하다 싶어 미간을 좁히고 앞으로 가서 벽에 귀를 대보았다.그리고 아련하게 들리는 그 소리에 집중했다.“기여여어어어언! 기여여여어어어언~ 위대한 이 몸, 인생의 주인공…….”설마 이 목소리는.15/16 쪽

============================ 작품 후기 ============================*주인공의 운명을 타고난 자와, 그 주인공을 등쳐먹는 자, 누가 진정한 주인공이란 말인가? -밸리어트 作 <셔틀이란 이계어에 대한 소고> 中.*후원 쿠폰 보내주신 야우로, 시즈프레어, 세이지로, 별박이연 님 감사합니다 (__) 세이지로 님께서는 105장이나 주셨네요. 감사합니다 이 금액은 다음 기획인 보비 차이나드레스를 위해 사용하겠습니다.16/16 쪽

< --  12-4. 뇌 키메라의 지도  -- >어이가 없어서 실소가 나온다.이 녀석과의 나의 인연은 얼마나 질긴 건가.이계에서 만난 한국인이란 점도 그렇고….그것보다 지도에 표시돼 있지 않은 통로가 있는 모양이었다. 하긴 층의 지배자도 모른 숨겨진 길이 있었는데, 이 지도에 없는 길이 또 있어도 이상하지 않다.저 뇌 키메라 녀석은 진짜 기연에 L로드처럼 반응하는 감각 기관이 있는 건가? 비대해진 뇌에 특별한 힘이 있는 걸지도…. 내가 녀석을 관찰한 결과 특별히 지능이 뛰어나진 않았다. 그렇다면 커다란 뇌의 대부분은 초능력과 알 수 없는 특유의 감각에 할애되어 있으리라.“흐음….”일단 이 녀석을 잡아야겠다.탈옥한 데다가 날 죽이겠다고 이를 갈고 있지 않나.그러려면 이 벽을 통과할 필요가 있겠네.우선 거추장스러운 기연인 S2등급 고유 능력을 발을 써서 뒤로 밀어버렸다. 그리고 두 손바닥을 벽 위에 올리고 정신을 집중했다.회1/17 쪽     

갑자기 시커먼 연기가 내 주위를 맴돌며 두꺼운 양팔이 화염으로 변형되어갔다. “좋아, 간다.”화염 폭발이 벽면에 작렬했다.쿠아아아아앙!폭음과 함께 길이 개척됐다. 벽이 날아가자 숨겨져 있던 길이 드러난 것이다.“무슨 일이십니까! 주군!”골렘을 처리하고 있던 수하들이 다급히 달려온다.“수호자는 다 정리했나?”“그렇습니다.”“좋아, 다프니. 저 바닥에 구르고 있는 기연을 회수하라. 그리고 지난번 야영한 한 안전 지역으로 이동해 대기하도록.”“어디로 가십니까?”다프니는 충직하게 데리고 가면 뭐든 하겠단 얼굴이었다.2/17 쪽

하지만 지금 내가 노리는 걸 위해선 수하들을 방해가 된다.뇌 키메라는 이들의 얼굴을 모두 알고 있으니 말이다.“갔다 와서 말해주지. 일단 명대로 행하라.”“알겠습니다, 주군.”일단 이렇게 수하들을 물리고는 새로운 통로로 들어갔다. 걸으면서 정신을 집중해 어딘가 있을 뇌 키메라를 찾았다.“……좋아.”더블S4등급에 준하는 테르오의 능력 때문일까.어렵지 않게 뇌 키메라의 위치를 발견했다. 거리는 잡았는데 문젠 이 일대가 미로와 같다는 점이었다. 목표 지점까지 어떻게 가야 할지 감이 안 잡힌다. 와장창 부수며 진행하면 뇌 키메라가 도망가거나, 일대가 무너질 수 있었다. 해서 일단은 길로 뇌 키메라에게 접근했다.그나저나 벽을 부수느라 폭음을 일으킨지라 뇌 키메라가 도망가지 않았을지 걱정이었다. 한데 아련히 들려오는 소리를 보니 기우였다.“내 인생 언제나 빅토리. 기연, 그것은 내 운명! 인간의 몸이 되면 금발 거유부터 사귈3/17 쪽

테야. 백누나가 정말 좋아!”대체 무슨 노래를 부르고 있는 거야. 듣고 있자니 두통이 생긴다.아무튼, 여전히 기세등등하구나.좀 조심성이 있어야 하지 않겠냐, 이 녀석아.못난 바퀴가 제일 시끄럽더니 딱 그 격이다.반면 이 몸은 동그랗게 잘 깎인 예쁜 바퀴, 부드러운 세단처럼 미끄러져 나아가 덮쳐주마.흠, 그런데 상대가 상대이니만큼 덮친다는 말이 안 어울리는군. 덮친다는 미녀에게 한정하는 멋진 표현이니까.그래서 기습하겠다로 수정하고는 어둠 속을 조용히 나아갔다. 화염으로 만든 조명 역시 없애버리고 뇌 키메라의 위치에 집중했다.그나저나 어떻게 탈옥한 걸까?초능력의 경지란 신기하기 짝이 없구나.“흠?”한데 거리를 좁혀가면서 문제가 생겼다.갑자기 뇌 키메라의 기척이 사라진 것.뭐야, 이 녀석.4/17 쪽

내 접근을 눈치챈 건가?싸움은 이쪽이 강하지만 저 녀석은 초능력이나 여타 특이한 힘을 갖고 있으니 조심하는 게 좋다.그래도 이렇게 완전히 놓쳐버리는 건 곤란한데. 속으로 혀를 차며 어두운 통로를 나아갔다. 귀신이라도 나올 것처럼 으스스한 곳이었으나 두려움을 느끼지는 않는다.왜냐면 내가 귀신보다 무서운 하프 핀드였으니까.저벅저벅.신발이 얕게 고인 물 위로 작은 파문을 일으키고 있었다. 저 앞쪽에 희미한 빛이 보였다. 천장에 수정 같은 게 박혀 있는 걸로 보아 마법적인 조명이리라.저런 조명도 마력이 점점 소모되는 탓에 결국 밝기가 떨어져 간다. 물론 수십에서 수백 년 갈 정도로 대단하긴 하지만.똑똑. 똑. 똑.주변에선 물방울이 조금씩 떨어지는 소리밖에 안 들렸다. 그러다 막 골목을 돌은 그 순간.뇌 키메라와 마주쳤다.아차.속으로 혀를 찼지만 이미 딱 마주친 걸 어쩌랴.5/17 쪽

잠시 어떻게 반응할지 난감해 가만히 있자 뇌 키메라가 날 보더니 중얼거렸다.“뭐야? 흑형이잖아.”너 말야. 이계에선 흑형 같은 단어 좀 쓰지 마.아무리 내가 지금 흑인 같다지만 말이야.그래도 한 가지 확실한 건, 녀석이 날 못 알아보고 있다는 사실이었다.하긴 영혼의 냄새를 맡을 수 있는 타르나이도 아니고, 지가 뭔 수로 육체가 바뀐 날 알아보겠는가. “흑형? 그게 뭐지?”일단은 모른 척했다.“아, 그 말 여기선 안 쓰지. 미안, 그냥 혼잣말이야.”어라, 이 녀석 말하는 게 의외로 무난하네.원래, 크크큭! 역시 우민은 이 몸의 말을 못 알아듣는 건가? 이래야 할 텐데 말이야.찌예라면 100%로 그랬다.“그런데 넌 누구지?”6/17 쪽

“나? 난 다크 그레이트 브레인이라고 해. 넌?”뭐야, 이 호의적인 반응은. 의외로 나 첫인상이 괜찮나.앞으로 길가에서 미녀를 헌팅할 기회가 있다면, 좀 자신감을 가져도 괜찮겠다.“난 테르오야. 여긴 기연을 찾아보고자 왔어.”“어? 정말. 나도 기연 찾으러 왔는데.”정말 이상하군.내가 기연 찾으러 왔다가 대놓고 말한 건 이유가 있다. 그러면 뇌 키메라가 위기의식을 느끼고 적대적인 태도를 취하지 않을까 해서다. 그러면 패서 잡으면 그만이다. 지금은 뭔가 싸움질 할 분위기가 아니라 애매하다.“여기 기연이 있긴 있구나.”“물론이야. 잘 찾아왔군, 테르오. 사실 내가 기연을 느끼는 건 선수거든.”“그렇구나.”이게 아닌데. 허허.뭔가 상황이 이상해지고 있어.그런데 갑자기 뇌 키메라가 한 걸음 앞으로 나섰다.나는 속으로 싸움인가 싶어 뒤로 살짝 물러났다.7/17 쪽한데 뜻밖의 행동은 아직 남아 있었다.뇌 키메라는 집게발로 자기 자신을 가리키더니 대뜸 말하는 것이었다.“너, 내 동료가 되라!”“…….”이계로 와서 유명 대사 표절하는 건 나만이 아니었구나.한국에서 무슨 만화를 즐겨본 건지 알 것 같다.녀석은 자신감 넘치는 표정이었다. 물론 표정이란 걸 제대로 읽을 수 없는 생김새였지만 느낌이 그랬다.어쩌지.속으로 나는 빠르게 머리를 돌렸다.이 뇌 키메라라는 존재는 내게 기연을 물어오는 계림의 가마우지 같은 존재다.지금 녀석은 내가 허탕친 S2등급 고유 능력이 아닌, 이 일대에 숨겨진 진정한 기연의 냄새를 맡은 게 틀림없다.그렇다면 우선은 뇌 키메라에게 합류하자.기연을 얻은 뒤에 이 탈옥수의 처분을 결정하고.나도 일단 그 만화에서 봤던 대사를 쳐서 환심을 사기로 했다.8/17 쪽

“우정이란 함께한 시간과 상관없는 법. 네게 합류하겠다, 다크 그레이트 브레인이여.”“오오오오오옷!”기뻐하는구나.무척 기뻐해서 약간 양심의 가책을 느꼈다.“좋은 대사를 하지 않았나, 네 녀석!”별생각 없이 말한 거였는데 크게 감동한 모양이었다.역시 중2병이란 깊이가 얕아.흠, 그렇게 말하면 너무 매도하는 걸까.좋은 의미로 말하면 순수하다고 할 수 있었다.중2병이 괜히 중2병이 아니다.이미 성인이 된 사람에게 아무 감동도 주기 어려운 부분들이 중2병 환자에겐 특별하게 다가간다.뭐, 그래도.나도 소년 만화를 즐겨보고, 저런 간단한 대사에 뜨거워지던 시절이 있었지. 막, “포기하지 않는 사람의 꿈은! 끝나지 않아!” 같은 대사에 소름 돋던 추억이 떠오른다. 아니면, “갖다 와라. 이 바보 녀석… 여긴 네 몫까지 우리가 맡을 테니. 크흑.” 이런 거에 9/17 쪽감동하고.마치 이미 잊어버린 어린 시절의 마음을 발견한 기분이었다. 돌아보면 약간 민망함이 없진 않지만, 따뜻한 기분이 드는 시간이었다.바보 같은 뇌 키메라 녀석.이런 거짓 우정에 기뻐하지 마. 신경 쓰이잖아.“자, 그럼 가보실까? 이 다크 그레이트 브레인과 함께, 하하하핫!”뭐랄까.묻지도 따지지도 않고 동료가 되어 버렸어.진짜 만화 같은 상황이었다.그 후 활발한 리더 같은 뇌 키메라와 잡담 일색이 되었다. 예상은 했지만 참 말이 많은 녀석이었다. 혼자 이런저런 정보를 막 풀어놓았기 때문에 뜻밖에 수확이 많았다.이후 나는 뇌 키메라의 안내를 받아 새로운 장소에 도착할 수 있었다.잘 봉인된 것으로 보이는, 육중한 문 앞에 다다른 것이다.문의 높이는 5미터가 넘은 정도로 대단했다.“여긴가.”“그렇지, 테르오. 이제 이 뇌 키메라 님만 믿으라고.”“문의 봉인이 엄정해 보이는데? 어떻게 열려고.”“걱정하지 마시라. 네게 이 다크 그레이트 브레인의 위력을 보여주지.”10/17 쪽

아무리 뇌 키메라 녀석이 제법이라지만 이런 문 열려면 고생 좀 할 텐데, 자신감 충만이로구나.눈앞의 문은 단순히 금고의 문처럼 크고 두꺼운 게 아니었다. 각종 마법까지 걸려 있어 S등급이라도 때려 부수려면 생고생하게 생겼다.한데 뇌 키메라는 여유만만.앞으로 나선 녀석의 비대하게 큰 뇌가 갑자기 스파크를 일으키기 시작했다.또한 하늘빛 에너지가 뇌 주위로 안개처럼 피어올랐다.파직! 파지지직! 파직!뭔가 초능력을 최대로 발휘하려는 건가?엄청난 에너지의 유동이 감지된다.막 그 에너지가 완성된 순간 뇌 키메라가 외쳤다.“거부한다! 거절한다! 진입을 막는 눈앞의 모든 것을!”그와 함께 눈부신 빛이 작렬했다.따가울 정도였기에 두 눈을 감을 수밖에 없었다. 그리고 빛이 사라진 뒤 나타난 광경은 놀라웠다. 그 거대한 봉인지의 문이 없어져 있었기 때문이었다.11/17 쪽

“와아….”감탄하지 않을 수 없었다.탄복했다, 솔직히.대체 그 사이 무슨 짓을 하고 다닌 거야.놀라서 말도 제대로 안 나온다.“자, 들어가자고.”뇌 키메라는 들떠서 흥분한 모습이었으나, 애써 침착을 가장하고 있었다. 역시 중2병은 쿨해야 제맛이지. 주변에서 쿨하게 볼 필요는 없었다. 본인이 쿨하다고 느끼면 그만이었다.“좋아, 가자고.”뇌 키메라를 앞장 세우고 안으로 들어갔는데, 이전과 특별히 다른 건 없었다. 수호자들이나 함정을 만났고, 나는 뇌 키메라와 힘을 합쳐 이겨냈다.물론 뇌 키메라보다는 강해 보이지 않게 힘 조절을 했다.그리고 도착한 끝.12/17 쪽

역시나 기연이 있었다.하지만 그건 다시 한 번 내게 실망을 줬다.뇌 키메라는 기뻐 날뛰었지만 이쪽에겐 여전히 미달이었다.이번 기연은 S1등급과 관련된 기연으로, 일반적인 감각이라면 충분히 대단한 것이었다. 그러나 내 수준에 맞으려면 더블S4등급은 넘어야 한다.“흐음….”뭐랄까.탑의 강자들이 이 숨겨진 길을 안 돌아다니지 않는 걸 이제야 할 듯하다. 최소 반신격에 준하는 그들에게 성에 차는 게 없었던 것이다.물론 주된 이유는 몰라서 안 들어오는 게 컸겠지만, 설마 아무도 알지 못했으랴. 대부분 파악하지 못해도 몇몇은 이 비밀을 접했으리라. 그런데도 무관심했다면 여기 먹을 게 별로 없단 소리다.“꽝이야, 꽝.”그냥 뇌 키메라나 회수해서 돌아갈까. 그런 생각을 하며, 주변을 둘러보았다. 뇌 키메라 녀석은 신 나서 새로운 기연을 살펴보고 있었다. 그 때문에 나는 한가롭게 주변을 돌아다녔다.13/17 쪽

“흠?”그러던 중 비밀문의 징후를 발견했다.찾으려 한 건 아니었다.우연히 벽면의 돌 틈새가 미묘하게 어긋나 있는 걸 보게 됐다.나야 이런 시설을 세련된 방법으로 열 줄 모르니 지옥불을 폭파시켜 부쉈다.콰아아앙!“뭐야? 무슨 일이야?”폭음에 놀란 뇌 키메라가 달려왔기에 대답해 줬다.“여기 비밀문이 있었어.”“정말? 오호홋! 어쩜 이리 운이 좋은 건지.”이 녀석, 동료에게 기연을 나눠줄 생각은 없는 모양이구먼. 역시 좋은 걸 독식하고 필요 없는 걸로 선심 쓰려는 자세, 딱 이야기의 주인공과 부합하는 특질이었다.우리 둘은 그대로 안에 들어갔는데, 뜻밖에 아무것도 없었다.아니 원래는 있었던 모양이다.14/17 쪽

“이미 털렸군. 안타깝네.”뇌 키메라가 촉수로 무릎을 치며 아쉬워했다.“어쩔 수 없지. 도굴꾼이 우리밖에 없다고 할 수 없으니까.”“도굴꾼이 아니야. 정당한 운명의 선물을 받아들이는 거지. 아무튼, 테르오. 난 저 기연 때문에 가볼게. 넌 적당히 있어.”이기적인 놈 같으니라고.“알았어. 잘 회수하라고, 대장.”“대장? 아하하하핫! 뭐, 그런 호칭을. 민망하게.”대장이라고 해주니 엄청 좋아한다. 너무 좋아하지 마라.여기만 구경하고 바로 잡아가야겠다.그런데 말이야.별거 없는, 이미 도굴된 방이었는데 어쩐지 내 관심을 계속 끌다니 이상한걸?나는 미술관에 온 기분으로 주변을 살폈다.그리고 벽면에 그려진 커다란 기하학적 무늬를 보며 이상한 감동을 받게 됐다.뭔가 가슴이 뜨거워진다.게다가 저 무늬 낯설지가 않은데?15/17 쪽

희미한 기억을 탐색하며 미간을 좁히던 나는….“저건.”알아챘다.뭔지 떠올려냈다.저 무늬는… 저주를 받아 거미가 된 헤르즐락 나낚 아르다의 기억 속에서 봤던, 바페가 빛으로 만든 빛의 문양이었다. 또한.나는 허공에서 신살자를 소환했다.그리고 신살자의 금속 자루에 저 기호와 똑같은 게 정교하게 새겨져 있는 걸 보았다.다만 한 가지 특이점이 있다면.벽면의 기호는 내가 아는 완전한 기호에서 일부가 빠져 있다는 사실이었다,해서 나는 홀린 듯 나아가, 빛의 힘을 일으켜 그 누락된 기호의 일부를 벽면에 그려넣기 시작했다.============================ 작품 후기 ============================*떡밥 일부 회수하겠습니다.16/17 쪽

*던전 마제스티 E북이 6권까지 나왔습니다. 권별로 일러스트가 수록되었습니다. 편집도 깔끔하게 되었고요. 구매해 주신다면 작가에게 큰 도움이 됩니다.*후원 쿠폰을 spyair님께서 100장, 키니키니님께서 50장 보내주셨습니다. 정말로 감사합니다. 보비 차이나드레스 제작을 위해 전액 사용하겠습니다.17/17 쪽

< --  12-5. 오르덴, 빛의 대신격  -- >내 손가락이 벽면에 빛을 그려간다.마치 네온사인과 같은 느낌이었다.문장은 무척 복잡했기에 비어 있는 부분을 채우려면, 신살자의 자루를 보고 그려야 했다. 이 방 밖에 있는 뇌 키메라는 기연을 수습하느라 정신이 나가 있어서 시간은 충분하다.침착하게 하자.중요한 순간이니까.만약 뇌 키메라가 나타나서 방해한다면 즉각 대가리를 으깨버릴 작정이었다.우우웅-.지이잉-.마력의 고리가 맞아들어가며, 마력의 기어가 서로 맞물린다. 그리고 이 벽면의 문장에 내재되어 있던 마법이 발동되었다.번쩍.빛이 작렬했다.하지만 저항하지 않고 받아들였다.회1/13 쪽     

그리고 다시 눈을 떴을 때, 초월적인 광경이 펼쳐졌다.나는 처음 보는 곳에 와 있었다.“와아….”경탄이 절로 터져 나온다.그 정도로 눈앞의 풍경은 대단했다.바닥은 볼리비아의 소금 사막 같았고, 저 멀리 공중에 떠 있는 산자락에서는 빛의 폭포가 쏟아져 내렸다. 그리고 빛의 폭포수가 부딪치는 곳에서 물방울처럼 무수히 많은 빛무리가 사방으로 산란했다. 저 멀리에는 만년설이 쌓은 산맥이 병풍처럼 웅장함을 한껏 자랑했다.이 세상은 빛으로 가득 차 있어서, 어두컴컴한 지저에 익숙한 내게 충격을 줬다. 그리고 인공 태양이나 조명을 가진 고대의 탑 내부조차 여기에 비하면 침침하게 어두웠단 생각이 들었다.“굉장하군.”감탄이 몇 번이나 반복된다. 이곳은 풍경은 무딘 마음을 가진 사내조차 봄을 맞은 망아지처럼 들뜨게 할 것 같았다.한참 그렇게 주변을 살피는데, 듣기 좋은 목소리가 옆에서 들려왔다. 마치 미국의 명가수인 엔디 윌리엄스 같은 매력적인 음성이었다.2/13 쪽

“마음에 드는가?”고개를 돌려보니 한 부드러운 인상의 사내가 날 보고 있었다. 금발을 길게 늘어뜨린 그는, 잉크 냄새가 난다고 할까… 문사나 학자의 느낌이 강했다. 그리고 그리스, 로마 풍의 토가를 걸쳤다.“무척 아름다운 곳이군요. 넋을 놓고 봤습니다.”“그런가? 하하하하. 기쁜 말을 해주는군.”“저는 오주윤이라고 합니다. 실례지만 누구신지 물어봐도 되겠습니까?”한 눈에도 비범한 인물로 보였기에 예의를 갖춰 행동했다.“나 말인가? 이런, 오랜만에 누군가를 만나 기본적인 예절도 잊어버렸군. 용서하게. 나는….”막 무언가 말하려던 학자풍의 금발 사내는 입을 금세 다물어 버렸다. 그리고 팔짱을 낀 채 곤란하다는 얼굴이 됐다. 이 아저씨 표정이 풍부하시네. 호감가는 인상에 성격도 좋은 것 같고. “나는… 뭐라고 설명해야 할까. 그래, 환영이나 그림자 비슷한 것일세.”3/13 쪽

“그림자요?”“그렇네. 이미 죽은 빛의 대신격 오르덴의 잔재 같은 것이지.”역시 그런가.대충은 짐작하고 있었기에 놀라지 않았다.그는 내 가슴팍과 손에 쥔 신살자를 가리키며 말했다.“자네 안에 있는 빛의 힘과 신살자의 근원과도 같은 존재지. 그리고 그 인연에 의해 자네가 여기로 들어오게 된 것이고.”“여긴 어딥니까?”“과거의 편린이랄까? 내 기억이 투영된 자그마한 차원이지. 사실 이 군소 차원은 환영과도 같은 것이네. 차원이라고 하기도 애매하지.”묻고 싶은 게 너무 많았다. 내가 줄곧 이름 모를 신격이라 생각했던 그가 오르덴인 것 같은데, 이 빛은 힘은 정확히 뭘까? 내 그런 마음을 알았는지 그는 인자하게 웃으며 날 안내했다.“시간은 많네. 조급해하지 말게. 일단 날 따르지. 처음 온 손님인데 길바닥에서 보낼 수는 없지 않겠나.”그가 날아오르자 나 역시 쫓았다.4/13 쪽“뭐라 불러야 합니까? 오르덴 님이라 하면 되겠습니까?”“그렇게 하게. 내가 진정한 오르덴은 아니지만, 그 일부이기도 하니… 그리 불러도 상관없겠지. 내가 오르덴이 아니란 것도 거짓이니 말일세.”이 세계의 창공은 아름다웠다.하얀 구름 사이로 무수히 많은 빛이 별처럼 반짝이고 있었다. 하늘에는 빛으로 깔린 카펫 같은, 황금빛 길이 보였다. 우리는 그 위를 따라 비행했고 곧 구름 위의 궁전에 다다를 수 있었다.크고 웅장한 곳이었다.형언할 수 없을 정도다. 이곳에 비하면 고대의 탑이과 지저는 초라한 움막으로 보일 지경이었다.하지만.나는 곧 이곳이 더 초라하다는 걸 깨달았다.넓은 궁전에, 아무도 살지 않았기 때문이었다.빛나는 대리석 기둥과 건물의 위를 장식한 황금상도 무의미해 보였다.황량하고 쓸쓸했다.궁전의 호화로움과 대비되어 그런 울적한 감정은 더욱 커졌다.“아름답지만 별 볼 일 없는 장소지.”5/13 쪽

오르덴이 내 심경을 정확히 집어 주었다.“이곳은 그저 과거의 환영일 따름이야. 건물은 그대로지만 개미 한 마리도 살고 있지 않지.”그렇다면 그는 이 복제된 작은 차원에서 혼자 있었던 건가?궁전 안은 우리가 비행을 계속해도 될 정도로 넓고 장대했다. 우리는 건물 안에서도 계속 날아서 이동했다.수십미터는 될 듯한 휘황찬란한 황금문을 몇 번이나 지났는지 모른다.그리고 도착한 곳은 실내의 정원이었다.마치 여의도 공원만한 넓고 아름다운 정원이 건물 안에 있었다. 기가 막히는구먼. 정원이 아니라 공원이라 정정해야겠다.“자, 저쪽으로.”오르덴은 공원 한 가운데 있는 하얀 대리석 건물로 날 이끌었다. 그건 서양풍의 정자였다. 앞뒤가 뚫렸고 양쪽에는 넝쿨이 올라가도록 격자형의 벽이 있었다.무수히 많은 아름다운 꽃이 주변을 가득 채워 보기만 해도 현란했다. 내 시선을 느낀 건지 오르덴이 한 마디 덧붙인다.6/13 쪽

“나쁘지 않지만 내 취향은 아닐세. 여동생이 꽃을 좋아했거든. 지금은 어디로 갔는지 모르겠지만…. 못된 녀석 같으니라고.”여동생이라?뭔가 비슷한 이야기를 들어본 것 같은데.누군가의 여동생이 추락했다고 하지 않았나? 내가 그걸 어디서 들었더라. 갑자기 생각하려니 기억이 나지 않는다. “자, 들게. 사내가 끓여서 솜씨가 별로지만 말이야.”오르덴은 몸소 차를 내줬는데 한 모금 하고는 감탄사를 터뜨리지 않을 수 없었다.“세상에! 지저에서 마신 그 어떤 이끼차보다 대단하군요.”“그런가? 하하하하. 역시 태양을 머금고 자란 찻잎이 제일이지. 빛이야말로 최고라니까.”역시 빛의 대신격이라 그런가.빛에 대한 애호와 자긍심이 느껴진다.“좋은 차 감사합니다. 오르덴 님. 그럼 이제 이야기를 들어볼까요? 대체 왜 당신과 제가 만나게 된 겁니까? 여기서 무슨 일을 해야 합니까?”7/13 쪽

“설명하겠네. 오래전에 이 몸의 진체는 빛의 힘이나 신살자를 쓰는 후계자를 만나볼 필요를 느꼈지. 과거의 일을 알려주고 그 힘을 제대로 사용하는 법을 교수하기 위해서 말이야. 빛의 힘과 신살자를 갈라스에 남겼으니 누군가 획득할 자가 나타날 거라 여긴걸세. 당연한 부분이겠지?”고개를 끄덕이면서도 되물었다.“그런데 제가, 그러니까 후계자가 고대의 탑의 숨겨진 길까지 진입한다는 보장은 없지 않았습니까. 제가 이곳에 오게된 건 순전히 우연인데 말입니다. 너무….”“안배가 무심했던 거 아니냐고?”“네.”오르덴은 가볍게 웃었다.“그렇게 생각할 수 있겠네. 하지만 말일세, 이 차원으로 올 수 있는 입구는 그곳뿐이 아니었어. 무슨 운명의 이끌림으로 반드시 우리가 만나게 되는 게 아니야. 나는 죽기 전 갈라스 행성에 천 군데도 넘게 진입할 수 입구를 만들어 놓았네. 물론 엄중하고 비밀스럽게 배치했으니 발견하긴 쉽지 않았겠지. 그러나 결국 자네는 오지 않았나? 내 기호를 알아보고서 말이야.”“그랬군요.”8/13 쪽

천 개 중의 하나도 안 걸리면 어쩔 수 없는 일이겠지.“그 빛의 기호는 후계자만이 알아볼 수 있는 것이야. 생전에 나는 그 기호를 사용하지 않았으니까. 하니, 후계자라면 차원 진입로에 관심을 보이지 않을까 했다네. 물론 그런 방법 말고도 다른 방식 역시 배치해 놨지.”생각보다 배려를 많이 해놨구나.“어쨌든 내 기대를 배신하지 않고 이리 와줘서 반갑네. 아무리 그림자인 나라지만 지루해 죽을 뻔했거든.”“좀 더 일찍 오지 못해 죄송합니다.”“아니야. 내 예상보다는 빨리 왔네. 그런데 이상하군. 내가 알기로 그 빛의 힘은 타르나이의 황녀에게로 간 걸로 아는데. 혹시 자네가 살해한 건가?”“아닙니다.”들어보니 바페에게 힘을 준 것도 지금 눈앞에 보이는 것 같은 오르덴의 그림자라고 했다. 진짜 오르덴이야 천 년도 전에 죽었으니 바페와 만날 일이 없었겠지. “괜찮으면 사정을 얘기해 주겠나?”“알겠습니다.”9/13 쪽

남에게 비밀을 쉽게 털어놓지 않는 나조차 오르덴 앞에서는 거리낌이 없었다. 그는 빛이며 선한 존재였다. 그리고 내 힘의 근원이 아닌가. 그는 내 사연을 흥미롭게 들었다.“호오… 자네도 참 보통 운명이 아니구먼. 하하하. 하긴 그러니 여기까지 왔겠지. 재미있군. 갈라스 행성의 운명을 걸고 투쟁할 자가 다른 차원의 인간이라니.”잠시 생각에 잠겼던 오르덴은 다시 입을 열었다.“그 사랑스러운 타르나이 아가씨는 걱정하지 말게. 자네가 나와의 일을 잘 해결하면 지저로 불러들일 수 있을 걸세.”“정말이십니까?”“그렇다네. 자네는 지금 빛의 힘을 제대로 다루지 못하지. 나름대로 노력을 한 모양이네만 역시 본류가 보기엔 부족하네. 하지만 내 도움을 받으면 빛을 이용해 그 아가씨의 영혼을 부를 수 있을 거야. 그리고 자네들 식으로 육체에 안착시키면 되겠지.”뜻하지 않게 바페를 소환할 가능성이 열렸다.내 은인인 그녀를 드디어 동생 곁으로 돌려보낼 수 있게된 것이다. “그렇다면 어서 힘을.”“하하, 조급해하지 말게. 시간은 많으니까. 자네가 이곳으로 온 동안에는 바깥에서 시10/13 쪽

간이 가지 않는다네. 것보다 신살자 때문에 세계 정화 의무를 지게 되었군. 그 무결자 녀석, 과거나 지금이나 말썽이 보통이 아니야. 그래도 자네가 해치웠다니 다행이로군.”일단 오르덴은 과거의 일에 대해 들어보라 했다. 내 생각에도 그게 좋을 듯했다. 자신이 정화해야 할 세계에 대해 어떤 곳인지도 파악하지 못하면 말이 안 된다.나도 평소에 궁금했었다.왜 망했는지.어떤 투쟁이 있었는지.의문은 끝도 없었다.한데 과거의 산 증인이 그걸 해결해 주겠다니 기꺼이 듣을 생각이었다.“먼저 세계가 어떻게 성립되었는지를 말해야겠구먼. 지금은 죽거나 떠나서 아무도 없지만, ‘우리’는 다른 차원에서 왔네. 그 우리란 젊은 신격의 무리였지. 그리고 우리가 이 갈라스 행성에 오면서 모든 역사가 시작되었네. 우린 저 멀고 먼 차원에서 정착지를 찾아 차원 이동을 해왔어. 우리의 고향 차원은 오래되고 인자한 신격들이 다스리는 완벽한 세계였네. 무료하고 조용한, 보통 천국이라 불릴만한 평화로운 곳이었지. 분쟁도 없고 조화와 아름다움이 가득 찬 세계.”“이상향 같은 곳이군요.”“그렇지. 하지만 대개 그런 곳은 젊은이랄 감질나게 만들지. 어딘가에 넘치는 활력을 소모해야 할 젊은 신격에게는 따분한 장소였다네. 마치 은퇴한 늙은 기사가 소일하며 11/13 쪽

여생을 보낼만한 곳이었어.”실제로 그런 영혼이 많았다고 한다.물질계에서 영웅으로 불리던 자도 할아버지 같이 느긋하게 그 천국 같은 낙원을 조용히 거닐곤 했다는 것이다.“우리를 낳은 부모 신격과 천국에 오른 인간들은 아주 만족하는 세계였을지 몰라. 부모 신격들은 세계의 조화에 크게 흡족해했고, 은퇴한 영웅은 아름다운 아내들과 하루 종일 이불에서 뒹굴기만 하더군. 하하하하. 그 세계는 좋은 건 지루하고 질리지 않거든. 적어도 인간의 영혼을 가진 자에겐 말일세. 물론 우리 신격은 다르지만. 관찰해보면 아름다운 짝을 가진 인간은 거의 종일 침대에서 연인과 나오질 않더군. 귀를 기울이면 달콤한 신음과 여성의 교태 어린 미성만이 그들의 집에서 흘러나왔지. 드물게 어쩌다 한 번 외출이라고 하면 그들은 강변을 산책하고, 우리 부모인 늙은 신격과 잡담을 하는 정도였지. 그리고 다시 집에 들어가면 침대에서 며칠간 쉬지도 않고 뒹굴더군. 우리 젊은 신격이 보기에는 미칠 지경이었지. 영웅들이 우리와 활력 넘치게 스포츠라도 하며 어울려주기만 했어도 우리가 그 차원을 떠나지는 않았을 거야. 하지만 그들은 젊은 외형과 다르게 노쇠한 영혼이었고 우리 부모 신격과 죽이 잘 맞는 늙은이들이었네. 들어보니 그들이 젊었을 때 서로 함께 모험을 했다더군. 영웅 중 특별한 자는 신격과 결혼해 우리 부모인 자도 있었네. 영웅이나 신격이나 거의 동류란 느낌이었지. 그들이 유일하게 젊은이를 닮은 건 그 무한한 연인에 대한 욕망과 사랑밖에 없었지. 하나 기억나는 게, 그중에 아름다운 12명의 엘프 공주들을 아내로 가12/13 쪽

진 기사가 있었는데, 매일매일 12명의 아내를 나체로 만들어….”이 남자.상당히 수다스러운 성격이었다.그래도 이야기가 재밌어서 나도 점점 빠져 들어갔다. 그건 그렇고 역시 영웅이라 그런지 스케일이 대단한데. 12명의 헐벗은 아내에게 그런 짓을 하다니. 신사왕이라고 불러주고 싶구먼. 듣자니 지상에 있을 때 기사왕으로 불렸다던데.“부럽네요.”“뭘, 자네도 한 하렘 하게 생겼구먼. 나중에 은퇴하면 그쪽 차원으로 이주해봐. 아내랑 사랑하며 평온하게 지내기는 딱이거든. 대신 거기 들어가면 다들 만족해서는 더는 모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊고 아름답지만 재미없는 놈들 투성이였다네. 아무튼, 그래서 우리는 떠나기로 결심했어. 우린 형제자매, 그리고 동네친구들 같은 그룹이었지. 수십의 젊은 남신격, 여신격이 합세해서 만신전을 구성하고 새로운 세상을 개척하기로 결의하네. 과거 우리 부모 신격들이 그랬던 것처럼 말이야.”13/13 쪽

“부럽네요.”“뭘, 자네도 한 하렘 하게 생겼구먼. 나중에 은퇴하면 그쪽 차원으로 이주해봐. 아내랑 사랑하며 평온하게 지내기는 딱이거든. 대신 거기 들어가면 다들 만족해서는 더는 모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊고 아름답지만 재미없는 놈들 투성이였다네. 아무튼, 그래서 우리는 떠나기로 결심했“부럽네요.”“뭘, 자네도 한 하렘 하게 생겼구먼. 나중에 은퇴하면 그쪽 차원으로 이주해봐. 아내랑 사랑하며 평온하게 지내기는 딱이거든. 대신 거기 들어가면 다들 만족해서는 더는 모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊“부럽네요.”“뭘, 자네도 한 하렘 하게 생겼구먼. 나중에 은퇴하면 그쪽 차원으로 이주해봐. 아내랑 사랑하며 평온하게 지내기는 딱이거든. 대신 거기 들어가면 다들 만족해서는 더는 모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊“뭘, 자네도 한 하렘 하게 생겼구먼. 나중에 은퇴하면 그쪽 차원으로 이주해봐. 아내랑 사랑하며 평온하게 지내기는 딱이거든. 대신 거기 들어가면 다들 만족해서는 더는 모험과 도전을 안 하게 되지. 정말 늙은이들의 양로원 차원이라고. 겉으로는 다들 젊< --  12-5. 오르덴, 빛의 대신격  -- >“불알 친구들이군요.”“뭐라? 하하하핫! 그건 무슨 표현인가.”오르덴은 내 말에 무척이나 재밌어했다.“같이 온 여신격들이 들었으면 열 받았겠군. 불알 친구라… 불편하면서도 유쾌한 표현이란 느낌이야. 역시 인간은 재밌어. 아무튼 이야기를 계속해 보겠네. 우리는 오랜 여행 끝에 이 갈라스 행성에 도착했어. 풍요롭고 아름다운 행성이었지. 그런데 원주민이 있더군. 이 행성의 하늘과 바다, 땅은 헤르즐락 나낚이라 불리는 그들의 차지였네. 실망한 우리는 다시 길을 떠나려 했는데, 헤르즐락 나낚이 욕심을 냈지. 자네도 알다시피 우리 신격은 정수란 걸 품고 있잖은가. 이게 늘 필멸자들에게는 탐욕의 대상이 됐네.”그럴 테지. 정수를 얻으면 필멸자의 한계를 벗어던질 수 있으니까.“당시의 헤르즐락 나낚은 크게 번성하고 있었네. 중흥기이자 전성기였지. 그들은 자신감이 충만했어. 우리 신격을 모두 사로잡을 수 있다고 여겼던 거야.”회1/12 쪽     

이야기만 들으면 미친 건가 싶다.그 위대한 지저도 악신격 무결자 하나 때문에 결단 날 뻔했다. 신격이란 그 정도로 압도적인 존재다. 한데 의기투합해 함께하고 있는 신격 수십을 죽이려 하다니.허무맹랑하게 들리면서도 동시에 헤르즐락 나낚이 얼마나 번성했으면 그랬을까 싶어 감탄하게 된다. 바보도 아니고 승산이 있다 여겼으니 덤빈 게 아니겠는가. 그러나 그들은 패했다.오르덴은 어떻게 헤르즐락 나낚을 무찔렀나에 대해 설명했는데, 의외로 신격들이 조력자를 불렀음을 알려줬다.“헤르즐락 나낚 군주의 심장에 비수를 꽂고 그들을 지하로 내쫓은 건 의외로 우리 신격이 아니야. 인간들이었지. 인간과 유사 인간의 무리가 그 대업을 수행했네.”헤르즐락 나낚과의 싸움에서 신격은 선전했지만 숫자가 적어 고생이었다고 한다. 한 손이 열손 못 당하는 법이다. 게다가 당시에 헤르즐락 나낚에겐 반신격에 해당하는 강자가 무수히 많았다고 한다. 지금으로서는 상상도 하기 어려운 성세다. 현재 갈라스 행성의 어떤 사회도 그런 무력을 보유하지 못했다. “지금이야 망해서 그렇지 과거는 달랐다네. 끝도 없이 넓은 행성에서 무궁한 자연의 해택을 받을 수 있었으니까. 인구 역시 비교가 안 되네. 그러니 강자도 그렇게 많았던 걸세.”2/12 쪽

망한 감각으로 보니 그런 시대가 있었나 싶다.“아무튼, 우리는 차원 관문을 열어 인간과 유사 인간을 이주해 오게 했네. 우리 자신이 인간이나 유사 인간 기반의 신격이라 자연스러운 일이었어. 만약 우리가 곤충 신격이었다면 갈라스 행성은 곤충으로 가득 차 있겠지.”“그런데 그 많은 사람은 어디서 데려온 것입니까?”“그게 또 기가 막힌 일이었어. 우리는 신격을 잃고 더는 숭배할 존재가 없어 고민하는 창백한 세계를 발견했네. 그곳은 신격이 없는, 멸망해 가는 작은 우주였어. 수백 개의 행성과 하나의 항성으로 이뤄진 그야말로 초소형 우주였지. 문명과 지적 생명체가 존재하는 행성은 단 하나였는데, 그들의 별이 죽어가고 있었기에 모두 절망하고 있었다네. 그곳의 인간과 유사 인간은 죽을 힘을 다했으나 방법이 없었지. 과학과 마법, 어떤 수단으로도 그 초소형 우주에서 사회 전체를 탈출시키기란 불가능했거든.”“서로에게 서로가 필요했군요.”오르덴의 말대로. 정녕 기가 막힌 일이며 인연이었다.“그렇다네. 우리는 그들에게 섬길 수 있는 신격이 되어 줄 것을 약속했지. 그리고 새로운 땅을 보여줬네.”그 후 죽어가는 행성에서의 대탈주가 있었다고 한다. 그리고 헤르즐락 나낚을 상대로 3/12 쪽인간과 유사 인간을 새로운 보금자리를 얻기 위해 성전을 벌였다.신격은 그런 인간을 직, 간접적으로 지원했다.“그게 이 갈라스 행성의 시작이었네. 헤르즐락 나낚의 남은 비천한 무리가 땅속으로 모두 숨어 들어가자, 우리는 지상을 떠났지. 그리고 각자의 관장할 영역을 정했네. 인간과 유사 인간들은 자신의 신념과 혹은 전쟁시 신격과 인연에 따라 종교를 택했지. 그리고 번성했네. 아름다울 정도로 말일세. 그러던 어느날 신께서 내게 말씀하셨지.”신 말인가.우주 그 자체이자 전지전능, 무소불위의 존재다.유일하며 세상 그 자체이다.대신격조차 신에 비하면 그냥 아무것도 모르는 아이일 뿐이었다. 그래도 직접 음성을 듣다니 영광이 아닌가.“뭐라 하셨습니까?”“번영하라. 축복하리라.”오르덴은 그날의 일이 생각나는 듯 눈을 감았다.역시 대신격에게도 신의 한마디를 듣는 건 벅찬 감동이었던 모양이다.“갈라스 행성은 신의 말씀대로 번영했지. 우리 형제자매들은 착한 녀석들이었어. 게4/12 쪽

다가 고대에는 인간의 자질도 대단했네. 지상에는 영웅호걸과 반신격이 넘쳐났어. 일부는 필멸자면서 우리 못지않은 영걸이었지. 인간과 신격은 그다지 벽이 없었다네. 인간 청원자가 신격의 궁전을 방문해 왕의 비리를 고하기도 할 정도였거든.”쉽게 상상이 안 된다. 그리스 로마 신화로 치면 올림푸스 프리패스란 얘기가 아닌가.“이런 말이 있지. 현 세대가 황금기였던 건 한 번도 없다고. 하지만 우리는 모두는 알 수 있었네. 지금이 황금기라고. 그리고 우리가 우리 부모 신격들처럼 조화로운 세계에서 편안하게 늙어가리란 사실을 말이야. 그때 이미 우린 신격으로서 장년을 넘어가고 있었어. 서로 결혼한 친구들도 여럿이었지. 하지만 불행하게도, 우리가 방심하는 사이에 뭔가가 하나둘 어긋나는 중이었네.”수백 년간은 아무런 티도 나지 않았다고 한다.워낙 아름다운 세계였으니 다소의 불협화음은 묻혀서 보이지 않았다고.“신격들은 점점 게을러져 갔네. 지상에서 할 일이 별로 없었거든. 인간은 내버려둬도 워낙 잘하는 데다가 이미 세계는 완성되어 있었네. 그러자 첫 사망자가 나왔지.”“사망자요?”뭔 소리일까 싶다.5/12 쪽

“무료하고 평안해서 신격 하나가 잠들고 다시 일어나지 않았네. 그는 너무나 평화롭게 사라졌지. 죽은 신격의 정수는 우주의 일부가 되어 흩어졌네. 뭐랄까… 그건 슬픈 일이 아니었어. 아름다운 끝이었지. 자네도 알겠지만 신격이 필멸자의 대칭인 불멸자이긴 하나, 뭐든 끝이 있는 법이네. 우리는 잠깐 동요했지만 그게 나쁘지 않은 결말이란 결론을 내렸어. 사실 우리의 부모 신격 중에서도 그런 끝을 맡이한 경우가 많았으니까. 그 친구의 죽음을 기점으로 많은 친구와 형제 자매가 떠났네. 우리의 정수는 갈라스 행성과 근방의 우주에 녹아들어 사라졌지.”한데 갈라스 행성에 문제가 있음을 깨달게 됐을 때, 이미 신격은 3분의 1밖에 남지 않았다고.“아직 풀지 못한 문제는 부모 신격과 다르게 우리의 수명이 상대적으로 짧았단 사실이야. 사실 신격은 원하면 반영구적으로 살 수 있거든. 끝이란 게 수명이 다 돼서 사라지는 게 아니니까. 더 할 게 없어, 완전히 만족해서 그냥 존재가 종말에 다다르는 거지.”오르덴은 부모 신격보다 짧은 삶에 대해 너무 일찍 얻은 성공이 문제가 아니었나 추측했다. 그리고 고향 차원에서 인간 영웅들이 영원히 사는 건 '좋은 건 질리지 않는다'란 법칙 때문이라고 했다. 신격이 아닌 인간의 영혼은 영향을 받는 그 법칙 때문에 영웅들은 연인의 젖무덤에 얼굴을 묻고 끝없이 살아가다는 것이었다. 질릴 줄도 모른 채 말이다.6/12 쪽

“사실 이제와서 중요한 문제는 아니겠지. 중요한 건 그다음이야. 우리가 정신을 차렸을 때 지상은 많이 변해 있었네. 인간은 이제 우리를 만나러 오지도 않았지. 그들의 마법은 정교하게 발달해 극의에 다다러 있어 신격의 기적에 기댈 일이 줄어든 거야. 신성력을 사용하려면 아무래도 우리가 설정한 제약이나 규칙을 따라야 하지 않겠는가? 반면 마법은 취약했지만 자유로웠지.”쉽게 말하면 스마트폰을 탈옥한 거나 마찬가지였다.“규칙과 질서가 무뎌지자 지상은 혼란스러워졌지. 그리고 점점 많은 다툼이 일어나네. 한데 문제는 지상의 인간 사이에 응집되고 비축된 힘이었어. 풍요로운 세월 덕에 그들의 창고에는 끝도 없이 많은 곡물과 재화가 쌓여 있었지. 백 년은 수확하지 않고 전쟁만 해도 될 정도였어. 그리고 마침내….”신격이 우려하던 전쟁이 터졌다고 한다.그리고 별처럼 많은 생명이 쓰러졌다.“우리는 그 싸움을 중재하고 싶었지만 인간은 신격을 더 원하지 않았네. 그저 우릴 잔소리하는 뒷방 늙은이 취급했지. 해서 우리도 질렸고 더는 간섭하길 포기했어. 그저 사태를 지켜볼 뿐이었지. 한데 재밌는 게 말일세. 그런 세계가 뜻밖에 또 잘 굴러가는 게 아닌가? 하하하핫. 전쟁과 공포가 창궐하고 피가 강물을 이뤘지만 인간의 문명은 7/12 쪽

발전했지. 그래서 우리는 이들이 파괴하고, 시련을 딛고 성장하며, 그렇게 고통과 함께 살아가는 종족이란 걸 인정하지 않을 수 없었네. 비록 우리 부모 신격이 이룬 것 같은 조화로운 평화의 세계는 망가졌지만, 이게 저들 삶의 방식이라면 나쁘지 않다 여겼지.”그리고 다시 시간이 또 많이 지났다고 한다.“문제는 갈라스 행성의 자원 역시 영원하지 않다는 사실이었네. 수천 년이 또 지나자, 마력은 고갈되고 행성은 죽어가기 시작했지. 그때 사건이 터지네. 망해가는 세계를 구하고자 했던 한 여성의 의지에 의해 그 모든 재앙이.”옛 기억이 생생한 듯 오르덴은 복잡한 표정이었다.“그녀는 수려하고, 고고하고, 찬란한 여자였네. 위대한 마법사인 데다가 눈이 멀정도의 미녀라 우리 신격들조차 청혼할 지경이었어. 경국지색? 하하하. 그런 단어로는 표현할 수도 없어. 그 미모 때문에 행성이 기울어 버릴 수도 있을 정도였다고. 지상의 인간은 그녀를 명백한 상위의 존재, 신격의 혈통으로 생각되는 영웅이라 했지. 우리끼리도 그녀가 누구 딸이냐고 서로 묻곤 했을 정도야. 하지만 그녀는 순혈 인간이었고 우리 중 누구의 딸도 아니었네.”오르덴은 기막힌 일이라고 덧붙였다.8/12 쪽오래 살다 보면 인간 중에도 그런 뛰어난 존재가 나오기도 하는 것 같다면서.“그녀는 갈라스 행성에서 마법으로 정점에 섰네. 어느 정도였는지 아는가? 우리 신격 중에 마법을 관장하는 친구가 그녀와 대결을 피할 정도였어. 물론 살아온 세월이 있으니 마법적 지식이나 지혜에 있어서 그가 앞서겠지. 하지만 순수한 마법 대결로는 승부를 장담하지 못할 정도였다네. 믿기지 않는가? 반신격이 그래도 놀라운데, 아무것도 아닌 순혈 인간이 그정도였다는 사실이?”정말 고대에는 별일이 다 있었구나 싶다.“그런 그녀가 죽어가고 있는 행성인 갈라스를 구하고자 나섰네. 인간은 희망을 품었지만 우리는 회의적이었지. 왜 그런줄 아는가? 인간에게 말은 안 했지만 우리끼리 이미 행성을 고쳐보려고 시도했었거든. 그런데 두 손 두 발 다 들고 말았어. 생고생했지만 체면상 어디 가서 노력했다 말도 못했지. 하하하.”대신격까지 나서서 복원하려다 실패한 세계라니, 그걸 또 혼자 고쳐보겠다고 나선 인간 여마법사.드라마도 이런 드라마가 없었다.“그녀는 오래 연구를 거듭했네. 이미 탈진하고 회복 불능의 중환자 같은 행성을 복구하려면 어떻게 해야 할지 말이야. 꽤 진전이 있어서 우리도 관심을 갖고 지켜봤네. 한9/12 쪽

데 걸리는 게 있었어. 그녀가 원하는 핵심적인 마법 하나가 마법의 신격만이 가진 것이었거든. 문제는 그게 마법의 근본이자 마법의 신격이 마법의 신격으로 있게 해주는 것이라 알려줄 수가 없었지. 그는 설령 세계가 망하더라도 비밀을 지킬 듯했어. 마법의 제공을 요청했던 그녀는 실망했지.”“다른 방법을 찾았나요?”“아니, 찾지 못했네. 애초에 다른 방법은 없었거든. 고민하던 그녀는 결국 한 가지 용단을 내리네. 그 마법을 제공하면 마법의 신격에서 시집가겠다는 것이었지.”그녀는 미혼이었다고 한다.명백한 상위의 존재이자 신격의 청혼도 거절한 여자라 짝이 없었다고. 마법의 신격은 그런 그녀에게 끈질기게 구애했던 자 중 하나이고.“그 정도로 아름다운 여자였어. 신격들도 그녀를 보며 황홀해했지. 누가 저 여자를 가질 수 있을지 우리끼리 떠들곤 했다네. 한데 마법의 신격이 결국 그 대단한 여자를 가질 수 있을 것 같았어. 대신 그녀는 조건을 걸었지. 세상을 구한 후에 시집가겠다고. 결국 고민하던 마법의 신격은 그 거래를 받아들였어. 그녀는 기뻐하며 마법의 원천적인 기술을 받아 세계를 구할 주문을 완성했네.”그리고 그게 멸망의 시작이었다고 오르덴은 씁쓸하게 덧붙였다.“그 주문이 모든 걸 망쳤군요?”10/12 쪽

“그렇다네. 처음에는 잘 되는 듯했지. 하지만 그건 신의 영역이었네. 마법의 신격이라고 해도 결국 신이 정한 섭리에 의해 마법을 관장하는 것이거든. 그 기술을 넘겼다고 해도 세상에 깔린 마력의 주인이 신이라는 건 변함없는 사실이지. 그리고 그녀가 쓴 주문은 그 마력의 근원에 접근하는 방법이었어.”이후 오르덴은 의외로 그녀 편을 들며, 세계를 멸망시킨 존재임에도 누구도 실패할 줄 몰랐다고 변호해줬다.“물론 그 주문이 실패하고 어느 날 갑자기 모든 게 망한 게 아니야. 갈라스 행성이 걷잡을 수 없이 망가지는 와중에도 수습할 희박한 가능성은 있었지. 하지만, 위기가 오자 인간은 미쳐 날뛰었네. 전쟁의 광기가 몰아쳤고 그간 행성에서 쌓아온 모든 걸 동원해 다시 수십 년간 싸움을 벌였지. 그리고 마침내 문명은 끝이 났네. 다시는 찬란함이 이 아름다웠던 행성을 비출 일은 없어졌지.”세계를 구하고자 했던 그녀의 의도는 비참한 결말을 맞이했다. 듣기만 해도 안타까운 일이 아닐 수 없다.“결국, 그녀는 어떻게 되었습니까?”“주문이 폭주하는 순간, 막으려다 휩쓸려 죽었네. 마법의 신격만 새된 거지. 그런데 그녀의 영혼이 실종됐다는 게 특이점이네. 지금도 그녀의 영혼이 어디로 간지 알 수 없어. 소멸했다는 이야기나, 악마나 깊은 곳의 언데드가 잡아갔단 소리도 있고. 설왕11/12 쪽

설래할 뿐 누구도 진실을 모르지. 우리도 알지 못하네.”복잡한 기분이었다.이 세계가 이렇게 망한 거였구나.그건 그렇고 그녀의 이름이 뭐지?“이름 말인가? 글쎄… 우리는 모두 마법의 숙녀나, 마법의 처녀라고만 불렀지. 그래 이름이 있었는데.”미간을 좁히던 오르덴은 곧 기억을 되살리고는 대답했다.“코르레아나. 그래, 코르레아나란 이름이었지. 금발의 눈부시게 아름다운 처녀였네.”12/12 쪽

미간을 좁히던 오르덴은 곧 기억을 되살리고는 대답했다.“코르레아나. 그래, 코르레아나란 이름이었지. 금발의 눈부시게 아름다운 처녀였네.”“코르레아나. 그래, 코르레아나란 이름이었지. 금발의 눈부시게 아름다운 처녀였네.”미간을 좁히던 오르덴은 곧 기억을 되살리고는 대답했다.“코르레아나. 그래, 코르레아나란 이름이었지. 금발의 눈부시게 아름다운 처녀였네.”미간을 좁히던 오르덴은 곧 기억을 되살리고는 대답했다.“코르레아나. 그래, 코르레아나란 이름이었지. 금발의 눈부시게 아름다운 처녀였네.”< --  12-5. 오르덴, 빛의 대신격  -- >뭐?순간 잘못 들은 줄 알았다.코르레아나는 냉혈의 여제의 이름이었기 때문이다.그냥 단순히 같은 이름인 건가?아니면 그 여마법사와 관계 없이, 코르레아란 이름이 황가의 계보에서 흔한 건지도 모르겠다.한데 좀 걸리는 게 많았다.그 여마법사를 표현하는 말들. 즉, 수려하고, 찬란하며, 고귀하다 건 냉혈의 여제를 향한 표현이 아닌가. 그리고 명백한 상위의 존재, 신격의 혈통이 의심되는 영웅이란 말에도 소름이 돋았다.그 역시 냉혈의 여제를 대표하는 표현이었다.게다가 신격들의 청혼을 거절했다는 이야기까지 완전 반복되고 있다. 천 년 전의 그녀와, 지금의 그녀가 어쩜 이리도 같단 말인가.다만 이 점에 대해 확신하기 어려운 게 이 세계에 환생이 없다는 사실이었다. 아예 없는 건 아니다. 제한적인 환생은 있었다.그럼 제한적인 환생이 무엇이냐.회1/9 쪽      영혼은 환생하지 않는다. 그러나 특별한 사정이 있을 때는 환생할 수 있다는 규칙이다.그 특별한 사정은 다양하니 일일이 나열하긴 어렵다. 마법서에서 본 기억에 의하면 100명 중 유별난 1명, 즉 1%의 특이자만이 환생의 길은 간다고 했다.아무래도 1%의 확률에 의거해 냉혈의 여제가 천 년 전 여마법사의 환생이란 판단을 내리기에는 무리다.그렇게 회의적인 결론에 도달하려고 할 때, 한 가지가 떠올랐다.악신격 무결자가 했던 말이다.그는 냉혈의 여제의 힘으로 지상을 정화할 수 있다고 했다. 그리고 그녀에게 자기가 누군지도 모른다고도 그랬다.이상한 일이다.신격이나 되는 양반이 헛소리를 할 리가 없을 터.자기가 누군지도 모른다는 말은, 무결자는 무언가를 알고 한 소리가 아니었을까?“생각에 빠진 얼굴이군.”“아, 죄송합니다.”한동안 말도 없이 상념에 잠겨 있고 말았구나. 나는 혼자 고민하지 말고 오르덴에게 털어놓기로 했다.그는 빛의 대신격이다.2/9 쪽

비록 그림자라고 하나, 의지가 될 것이다.“제가 어쩌면… 그 코르레아나의 영혼이 어디로 갔는지 아는 것 같습니다.”“그게 정말인가?”오르덴에게 냉혈의 여제 코르레아나에 대해 설명했다. 그는 묵묵히 내 얘기를 듣고는 고개를 끄덕였다. 태도는 침착했지만 놀라워 하는 기색이 역력했다.“깊은 인연을 느낀다네. 내 빛의 힘을 계승했던 바쉬냐리페의 여동생이라니. 세상 일이란 참 알 수가 없어. 허허허.”“대신격이시잖습니까?”“대신격이라고 뭐 다를 줄 아는가. 대신격도 결국 그저 우주의 구성원 중 하나일 뿐이야.”오르덴은 냉혈의 여제가 코르레아나의 환생일 확률이 매우 높다고 했다. 그래서 나는 악신격 무결자가 했던 얘기까지 들려줬다.“흐음… 무결자가 악한이긴 하나 헛소리를 하는 자는 아니었지. 그렇게까지 말했다면 자네의 가설이 역시 맞는 것 같네. 아주 높은 확률로 그녀는 코르레아나의 환생이야. 허허, 참 얄궂은 일이로고. 현생의 이름도 코르레아나라니….”3/9 쪽

역시 맞는 건가.악신격 무결자의 말에 대신격 오르덴도 확인까지 더해졌다.높은 확률이라 표현하긴 했으나 말투가 거의 맞다는 이야기로 들렸다.그녀, 냉혈의 여제.내가 마음속으로 사모하는 그 빛나는 군주는 전생에 갈라스 행성 멸망의 단초였다. 기분이 복잡했다.오르덴은 그런 날 보더니 말해왔다.“마음이 이상한가 보군. 그래도 그녀를 너무 나쁘게 생각하지 말게. 최악의 결과가 오긴 했어도 결국 코르레아나가 반쯤 성공한 것도 사실이니까. 물론 코르레아나가 그런 멸망을 의도한 건 아니겠지만, 그때 문명이 무너진 탓에 행성은 회복하게 되었네. 물론 지금 지상이 방사능과 화염 폭풍, 산성비 등으로 엉망이라고는 하나 천 년 전에 행성 자체가 붕괴되고 있던 때에 비교하면 양반이지. 아니, 오히려 갈라스 행성에게는 더 좋은 것 같아. 그래서 나는 이 공간에 갇혀 밖의 일은 제한적으로밖에 접할 수 없지만 이런 판단을 내렸네. 현재 지상의 재앙은 갈라스 행성이 스스로를 방어하기 위해 일어난 게 아닐까 하고 말이야. 마치 독개구리가 맹독을 품은 것처럼 말일세. 과거 갈라스 행성은 자신의 풍요로움을 거주민에게 아낌없이 베풀어줬지. 그러나 그 결과가 뭐였나. 너무나 많은 마력 에너지를 뽑아내 행성 자체가 무너지기 직전까지 갔네. 하니 갈라스는 다신 그런 경험을 하고 싶지 않은 것이겠지. 생물들이 그저 지하와 하늘내서 생존하며, 가장 풍요로운 지상에는 발길을 들이지 못하도록 하는 게 아닐까?”4/9 쪽

행성 자체에 의지가 있는 건지는 잘 모르겠다. 하지만 어쩐지 그의 말은 묘하게 설득력 있게 들렸다.“그리고 무결자가 했던, 지상을 정화할 수 있다는 말 결고 허투루 들을 수 없구먼. 분명히 과거 코르레아나가 썼던 주문을 근거해 뭔가 방법을 떠올린 모양이야. 코르레아나의 주문은 거의 완성된 상태였지만 일부분에서 미비했지. 그건 그녀가 시간에 쫓긴 게 컸다네. 그리고 아무리 천재라도 자기 실수는 자기가 보기 어려운 법이야. 분명히 그런 오류를 무결자가 파악한 게 아닐까?”무결자가 직접 알아냈을 수도 있고, 아니면 그 신비한 마법 결사인 검은 로브의 마법사 쪽일지도 모른다.아직은 뚜렷하게 판단하기 어렵다.“무결자가 죽었다고 해도 그 냉혈의 여제를 노리는 무리가 더 나타날 걸세. 검은 로브의 마법사란 집단이 있다고 했지 않았나. 분명히 지상을 정화하려는 무리가 냉혈의 여제에게 안 좋은 의도를 품을 걸세.”거기까지 말한 오르덴은 이미 식은 차를 한 모금 들이키더니 덧붙였다.“그러니 반드시 자네는 냉혈의 여제를 수호하는데 신경써야 할 걸세. 지상의 정화라… 분명히 듣기는 좋은 말이겠지. 하지만 악한 무리가 획책하는 지상의 정화가 과연 5/9 쪽

제대로 된 것일까? 우리 입장에서 정화는 황폐해진 땅을 살린다는 의미지만, 악에게 정화는 황폐함에 황폐함을 더욱 더한다는 뜻일 수도 있단 걸 잊지 말게.”악한 자들에게도 땅은 필요하다.주인을 잃어버린 갈라스 행성의 토지를 분명히 탐내는 악의 세력 역시 있을 터. 하니, 그들이 말하는 정화를 단어의 의미 그대로 받아들이면 곤란했다.“오르덴 님. 냉혈의 여제가 전생의 기억을 되찾을 수 있을까요?”“나는 부정적으로 보내. 전생은 괜히 전생이 아니야. 그녀의 기억은 대부분 삭제되었을 걸세.”“그렇습니까?”“물론이야. 이 세계는 전생이 일반적이지 않아. 그럼에도 비정상적인 길을 간다면 대가가 없을 리 없지. 분명히 복원불능이라고 보네. 다만….”“다만?”“마법의 주문은 기억하고 있을 수도 있지.”전생의 거의 대부분은 잊지만, 강한 짐념이 서린 몇은 후생에서도 영혼에 각인될 수 있다고 한다. 세계를 구하기 위한 그 주문이야말로 코르레아나의 영혼까지 각인될 강인한 것이었다.오르덴의 말처럼, 가능성은 있었다.6/9 쪽

“그래도 일부러 각성시키려 유도하지는 말게. 무엇이 좋을지 아직 알 수는 없으니. 그리고 현재의 코르레아나, 즉 냉혈의 여제는 과거를 모르는 게 훨씬 행복할 걸세. 하니 냉혈의 여제가 냉혈의 여제만으로 살 수 있게 도와주게나.”“알겠습니다, 오르덴 님.”내가 확답을 하자 오르덴은 고개를 끄덕였다. 그리고는 지나가는 듯한 어조로 덧붙였다.“그때 내 여동생이 자기 의무를 거절하지만 않았어도….”“그게 무슨 말씀이신지요?”“아닐세. 이제는 잃어버린 여동생에 대한 푸념이네. 나는 대의명분 아래 그 아이에게 희생을 강요했지. 하지만, 그 애가 거절했다고 꾸짖을 수는 없는 일이야. 비록 그게 무결자의 간교한 꾐에 의한 것이었지만.” 아마 그건 오르덴에게 괴로운 기억인 듯했다. 그때 그분의 여동생이 추락했다고 한, ‘그 혹은 그녀’의 말이 떠올랐다. 그렇다면 오르덴의 여동생은 자기 의무를 거절했기에 대가를 받은 모양이었다.“죽기 전에 그 아이를 만나 괴로운 걸 강요해서 미안하다고 사과하고 싶었건만… 어디서 뭘 하고 있는 건지 걱정이네.”7/9 쪽

오르덴은 그 후 입을 닫아버렸기에 여동생에 관해 더 묻지 않았다. 과거에 정확히 무슨 일이 있었나 모르겠지만 민감한 부분이라 넘어가기로 했다.대신 한 가지 떠오르는 게 있어 물었다.“혹시 살해당한 처녀 여신격이 누군지 아십니까?”“특이한 얘기를 궁금해하는군?”“그럴 만한 일이 있어서요.”여신격의 신체 일부가 내 사랑스러운 뱀파이어 아가씨에게 있어서 말이지.“그런가? 있지…. 살해당한 처녀 여신격. 나는 고결했던 그녀를 기억하네. 이름은 티엘이었는데 우리는 보통 ‘용감한 티엘’이라고 불렀지. 진정으로 용기 있는 여신격이었어. 선한 신격들을 공포에 떨게 한 악의 대신격 쏘라와 동귀어진했거든. 그게 갈라스 행성의 역사에서 보통 신격이 대신격을 죽인 유일무이한 사례였네.”“어떻게 그런 일이?”궁금해하자 오르덴은 좀 미묘한 표정을 지으며 대답했다.“그게 말일세. …이상하다 생각하지 말게. 가슴 때문에 적의 대신격을 쓰러뜨릴 수 있었어.”8/9 쪽

아니, 대체 이게 무슨 소리야.“가슴이요? 뭐, 고결한 정신이나 의지력 말씀이십니까?”“커흠!”오르덴은 괜히 헛기침하더니 덧붙였다.“젖가슴 말일세.”9/9 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >“네?”반문하지 않을 수 없었다. 오르덴은 그런 내 표정을 이해한다는 듯 설명에 들어갔다.“믿기 어렵지만 용감한 티엘은 어떻게 표현할 수 없을 정도로 미려한 가슴을 갖고 있었어. 아마 우주에서 가장 아름다운 젖가슴의 소유자가 아닌가 우리는 이야기했지. 신격들끼리의 소문으로 저 먼 우주에 있는 에바라는 여신격의 가슴이 크고 예쁘기로 이름 높은데, 아마 티엘 역시 만만치 않을 걸세.”에바라면 알고 있다.우주 제일의 검객 중 하나인 신격 유진의 본처가 아닌가.그 잘난 유진을 한 손으로 좌지우지할 정도로 대단한 여걸이라 들었다. 그리고 그 미모가 아주 유명하며, 서큐버스퀸 오르디안테의 베스트 프랜드로도 잘 알려져있다. 저쪽 우주에선 에바, 오르디안테, 그리고 검술과 사랑의 여신격 데보라가 우주 3대 미녀로 이름 높다고.“그 티엘이란 분의 가슴이 예쁜 걸 잘 알겠습니다만….”무척 잘 안다. 회1/10 쪽     

기절도 해봤으니까.“어떻게 가슴으로 대신격을 쓰러뜨린 겁니까? 이해가 안 되는데요.”“들어보면 납득할 수도 있을 걸세. 가슴이 아무리 예뻐도 거기서 무슨 마법적 효과가 나오는 건 아니니까. 그게 어떻게 된 거냐면 말일세….”뜻밖에도 그건 악의 대신격 쏘라의 열등감에서 비롯된 패배였다고 한다.“쏘라는 우리와 대결한 악의 만신전을 대표하는 대신격 중 하나였네. 그들의 만신전에는 대신격이 둘이 있었는데 함과 쏘라란 이름이었지. 둘은 부부였어. 함이 남편, 쏘라가 아내일세. 그리고 그들의 만신전은 함과 쏘라를 주축으로 자식과 친척들로 구성되어 있었지.”총 32명으로 당시 숫자가 줄어들어 있던 오르덴 쪽과 비슷한 숫자였다고 한다. 그래서 더 치열하게 싸움이 붙었다는 것.“그런데 악신격들이 갑자기 갈라스에 왜 나타난 것입니까?”“그건 갈라스 행성이 쇠락해지기 시작한 것과 관련이 있네. 행성이 풍요롭던 시절에는 악한 신격이 감히 나타날 엄두를 내지 못했지. 그때는 모든 게 조화롭고 아름다워, 더러운 것이 행성에 발붙일 수 없었으니까. 오염과 기아, 기근 등을 담당하는 악신격임을 떠올려 보게. 그들의 담당 영역이 갈라스 행성에서 거의 없었으니 힘을 발휘하2/10 쪽

기 어려웠지. 게다가 그 시절엔 우리 형제자매들이 많았어. 우리는 단결되고 밀접했네. 서로 결혼한 신격도 많았고, 동성끼리는 자네 말대로 불알 친구라 할 정도로 가까웠지. 이런 연합을 악신격이 도발하기에는 무리였네. 물론 길고 긴 세월 동안 악신격에 의한 외침이 없었던 건 아니었어. 하지만 우리는 쉽게 토벌하고 격퇴했네. 여러 야심만만한 악신격이 죽은 뒤로 아무도 쳐들어오지 않더군. 우주의 신격들 사이에선 갈라스의 만신전을 건드리지 말라란 소문도 돌았어. 그 점에 대해 강한 자부심을 느꼈지.”한창때는 갈라스에 대신격만 일곱이나 있었다고 한다.기가 막히구먼.행성 하나에 대신격이 일곱이나 있다니. 악당이 쳐들어왔다가는 그야말로 뼈와 살이 분리되는 경험을 했을 것이다. “보통 행성 하나에 대신격이 하나 정도 있지 않습니까? 책에서 그리 읽었습니다만.”“맞네. 그게 보통이지. 하나뿐인 그자가 아버지 신격 혹은 어머니 신격으로 불리며 그 행성의 만신전을 총괄하네. 그걸 고려해 볼 때 이 갈라스 행성이 얼마나 크고 풍요로운 곳이었는지 알 수 있지.”눈부신 성세였구나. 그리고 그런 만신전을 공격한 헤르즐락 나낚도 역시 대단했고. “어쨌든 전에 범접하지 못한 악신격이 행성이 쇠락하자 나타났단 말씀이시군요.”3/10 쪽“그렇다네. 치열한 싸움이 벌어졌지. 우리가 지상이 망하고 있음에도 별다른 손을 쓰지 못한 건, 악신격과의 전쟁 때문이기도 하네. 자네가 잘 아는 무결자도 그때 이 행성에 온 녀석이야.”“쏘라는 혹시 무결자의 어머니였습니까?”“맞네. 그리고 그녀는 기아와 기근, 가난의 대신격이었지. 그 때문에 외형이 추해서 아름다운 선의 여신격들을 질투했어.”당연한 얘기지만 선의 여신격 쪽이 비교할 수 없이 아름답다. 그녀들은 풍요, 다산, 사랑, 자매애, 모성애, 지고지순, 색기, 성애 등을 관장하기 때문에 그에 어울리는 외형을 가졌다. 지고지순의 여신격은 청순미의 극이며, 성애의 여신격은 섹시미를 전신으로 발산하는 식이다.반면 악의 여신격은 질투, 가난, 기아, 빈곤, 증오, 흉계 등의 영역을 담당한다. 당연히 그 외형도 그를 따라갈 수밖에. 다만 색욕, 오만, 욕정, 탐욕, 소아성애 등을 담당하는 여신격은 선의 여신격 못지않은 아름다움을 갖고 있다고 한다. 뭔가 퇴폐적인 미라서 그렇지.하지만 악의 여신격 중에 그런 매력을 가진 이는 전체 중 일부일 뿐으로, 대부분 인간이 보면 눈살을 찌푸리게 생겼다.특히 대신격의 위를 가졌던 쏘라는 무척이나 추한 존재였다고 한다. 게다가 한 가지 역린과도 같은 콤플렉스가 있었다고.4/10 쪽

“쏘라는 빈곤과 기아 등을 담당하네. 그 때문에 전체적인 외형은 극히 말랐지. 마치 아사 직전의 여성처럼 보였어. 젖가슴은 아예 있지도 않았다네.”그 문제로 남편인 대신격 함에게 무척이나 괄시받았다고 한다. 정치적 이유 때문에 함은 쏘라와 결혼했지만 그녀를 사랑하지 않았다는 것이다. 관능적인 매력을 발산하는 욕정의 여신격을 정부情婦로 삼고, 쏘라와는 거리를 뒀다고 한다.“그런 쏘라니 당연히 선의 여신격을 증오한 건 특별한 일이 아니네. 우리 자매들은 하나 같이 절세 미녀였으니 말일세. 해서 쏘라는 우리 자매 중 몇을 아주 잔인하게 살해했어. 그녀들이 늙고 추하게 죽도록 말일세. 무척이나 비열한 짓이었지. 자매들은 쏘라라면 온몸을 떨 정도로 두려워했지. 해서 우리는 쏘라를 최우선 제거 목표로 둘 정도였어. 하지만 대신격이 괜히 대신격이겠는가? 나도 몇 번이나 대결을 했지만 결판을 내지 못했지. 한데 이런 상황에서 용감한 티엘이 나서네.”진짜 용기있는 여자인 것 같다.다른 여신격들은 쏘라라면 겁을 집어먹고 어쩌지 못했다고 하는데 말이야. 게다가 쏘라는 특히 티엘을 못 잡아 먹어서 안달이었다고 한다.“특별히 이유라도 있습니까?”“아, 그게 말일세….”5/10 쪽

오르덴은 설명에 앞서 좀 난처한 듯해하더니 말을 이었다.“우리 용감한 티엘의 가슴이 정말 컸거든. 그야말로 크고 아름다운 가슴의 소유자였네. 모두 한숨을 쉴 정도로 대단했지. 물론 남신격과 여신격은 서로 다른 의미의 한숨이었지만. 남신격은 저런 대단한 가슴의 소유자가 시집을 가지 않는다는 사실에 슬퍼했지. 그녀를 짝사랑한 남신격이 엄청나게 많았거든. 그리고 뭐 여신격이야 부러워서 그랬던 거겠지.”알 것 같다. 나도 네리를 보면 한숨을 쉬곤 하니까. 동시에 묘한 자부심도 느낀다. 내 여자가 이렇게 대단하다니까, 라는 심경이다. “문제는 쏘라였네. 빈곤한 자신의 외형에 늘상 화가 나 있는 그녀가 티엘을 보고 어떤 생각이 들었겠나. 티엘은 우리 진영의 최고 미녀 중 하나였어. 그리고 최고의 가슴…, 하하하. 뭔가 설명이 노골적이라 민망하구먼. 아무튼 풍만한 그녀였네. 이건 단순히 가슴이 크고 작고의 문제가 아니었어. 용기 외의 티엘의 영역은 모성애와 풍요였거든. 그래서 그리 크고 아름다운 가슴을 가진 걸세. 문제는 쏘라가 풍요의 영역을 가진 티엘에게 극단적으로 반응할 수밖에 없단 사실이었네.”그럴듯했다.빈곤이 풍요를 증오하는 건 당연하다.6/10 쪽

“그리고 티엘은 젖소와 양을 돌보는 여신격이기도 했네. 젖소와 양의 젖을 관리하는 일을 했지. 뭐랄까… 참 그녀다운 일이라고 해야 하나.”더 설명하지 마. 어쩐지 민망해서 좀 난처하다. 젖소 여신격이라니!우리 둘은 어색하게 웃고는 얼른 다음으로 넘어갔다.“이런 여성스러운 일과 관련된 티엘이었지만, 싸움도 굉장히 잘했네. 젖소와 양을 돌볼 때가 아니면 늘 갑옷과 망치, 방패를 들고 있었지. 그건 약탈자로부터 여성을 지키기 위해서였네. 그녀는 부드러움과 동시에 강인함을 갖추고 있었지. 문제는 그런 성품 때문에 쏘라와 몇 차례나 정면충돌을 하게 되네.”“일방적인 싸움 아니었나요? 보통 신격과 대신격인데.”신격이면 트리플S등급인데, 보통 신격이란 말도 어쩐지 좀 웃긴다는 생각이 들었다.“그게 말일세. 의외로 티엘은 잘 싸웠네. 둘이 대비되는 속성 때문인 모양이야. 티엘의 공격이 몇 배로 쏘라에게 피해를 입혔거든. 그리고 티엘은 현명한 처녀였어. 혼자 쏘라와 싸우는 법은 없었지. 정면충돌이라고는 하나 동료를 이끌고 쏘라와 대적했네. 반면 인망이 없는 쏘라는 다른 악신격과도 소원해 대체로 혼자 다녔어.”그런데 문제는 어느 날, 쏘라와 단독으로 붙게 됐다고 한다.7/10 쪽

“티엘은 쏘라가 지상의 인간을 학살하는 걸 보고 나설 수밖에 없었네. 하필 그때 티엘을 도울 조력자도 없는 상태였지. 큰 싸움이 벌어져 몇몇을 빼고는 다 그곳에 투입됐었거든. 티엘은 만약을 위한 대기 상태였었지. 한데 대신격 쏘라가 우리의 빈틈을 노리고 쳐들어왔던 것이야. 티엘은 그때 죽을 걸 알았겠지만 혼자 싸우러 갈 수밖에 없었지.”오르덴의 말투에서 슬픔이 묻어난다.“질 걸 알면서도 물러날 수 없는 싸움이 있긴 하죠.”“그렇지. 티엘은 잘 싸웠다네. 반나절 이상 쏘라와 치고받았지. 이게 얼마나 대단한 건지 알겠나? 보통 신격이 대신격을 반나절이나 끈질기게 물고 늘어진걸? 그녀는 모든 절기를 동원해 방패를 들고 쏘라의 파상공세를 버텼어. 그 틈에 우리에게 이런 목격담을 제공했던 인간들은 모두 도망갈 수 있었지. 하지만 결국 티엘은 쓰러지네. 서글픈 일이야. 한데 쏘라는 그런 티엘을 바로 죽이지 않았어. 왜냐하면 자신의 열등감을 극복하고자 했거든.”“무슨?”“가슴 말일세. 쏘라는 티엘의 가슴을 자신이 갖기로 했지. 그녀는 먼저 마법으로 검은 수정을 잃으며 티엘을 일으켜 고정했네. 그리고 티엘의 흉갑을 벗기고, 산성이 뚝뚝 떨어지는 나이프로 그 아름다운 가슴을 잘라냈어.”8/10 쪽

끔찍한 이야기였다. 아마 쏘라는 티엘의 소중한 것을 빼앗으면서 기뻐했겠지.“티엘은 비명을 질렀지. 어찌나 애처로운지 다른 악신격과 싸우던 우리가 그걸 들을 정도였네. 그때 이미 늦긴 했지만 그녀를 구하기 위해 여럿이 날아갔지. 하지만 그녀의 아름다운 가슴은 쏘라의 두 손 위에 올라가 있었어. 그런데 문제는 여기서부터야. 티엘은 고통 속에서도 아직 그 의지를 꺾고 있지 않았다네.”드디어 동귀어진하는 장면인가.“아까 검은 수정으로 티엘을 고정했다고 했지? 그런데 말일세, 방심한 쏘라가 여기서 실수를 저질렀지. 티엘은 큰 가슴이 잘린 탓에 그 구속에서 몸을 빼낼 수 있게 된거야. 쏘라는 그것까진 생각하지 못했던 모양이야. 이건 마치 그런 걸세. 좁은 틈을 가슴이 큰 여자는 못 지나가도, 가슴이 평평한 여자는 지나갈 수 있지 않겠는가? 그와 같은 상황 때문에 티엘은 나머지 갑주 일부를 벗고, 또한 상대적으로 약하게 고정된 검은 수정도 파괴한 뒤에 구속에서 탈출하는 데 성공하네.”“그야말로 상정밖이군요.”“그렇지. 그때 쏘라는 처음으로 갖게 된 아름다운 젖가슴에 넋이 나간 상태였네. 그녀는 수많은 일생 동안 가슴을 한 번도 가져보지 못했거든. 여자임에도 말일세. 물론 그건 백일몽같이 허망한 것이야. 티엘의 가슴을 자기에게 이식해도 빈곤의 대신격이기 때문에 그 완려함은 꺾은 꽃처럼 금방 시들겠지. 그래도 쏘라는 기뻐했고, 그 틈을 티엘은 놓치지 않았네.”9/10 쪽

분노한 티엘의 망치가 방심하고 있던 쏘라의 이마를 뭉개버렸다고 한다. 그리고 두 여신격은 폭발하듯 함께 죽음을 맞이했다.“두 여신격의 신체와 정수는 사방으로 흩어져버렸지. 우리는 그것을 찾지 못했지만 둘이 죽음을 맞이했다는 건 확실히 알 수 있었네. 슬픈 손실이었지. 그래도 티엘은 자기 목숨을 바꿔 빈곤의 대신격을 쓰러뜨렸네. 이게 우리가 악신격의 무리를 섬멸하는데 크나큰 도움이 되어줘.”이거 원.그런데 그때 날아간 가슴.제 여자가 갖고 있습니다, 라고 말해야 하나?“그런데 티엘은 환생했을 가능성이 있습니까?”“아니야, 그녀는 자기 일을 완수하고 편안히 잠들었네. 죽은 신격이 안식을 취하는 차원에 있을 걸세.”하면 네리는 티엘의 환생은 아닌 거구나.그래도 궁금점은 여전히 남는다.“만약에 그녀의 신체나 정수 일부가 남아 있다면 어떤 일이 일어날까요? 오르덴 님.”10/10 쪽

“만약에 그녀의 신체나 정수 일부가 남아 있다면 어떤 일이 일어날까요? 오르덴 님.”“흠?”오르덴은 생각지도 못한 문제란 표정이었다.10/10 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >“글쎄… 상황에 따라 다르겠지. 티엘에게 뭔가 포기할 수 없는 강한 의지나 사명이 있었다면, 그녀의 신체 일부나 정수에 그 사념이 깃들어 있을 수 있네. 그 경우 아무래도  신체 일부나 정수를 얻은 자는 영향을 받겠지. 하나 그건 드문 예고 보통은 아무 일도 없다네. 신체라면 오히려 체질적인 부분에서 영향을 받겠지. 신격의 심장을 얻고 영원히 살게 된 인간의 이야기도 있잖은가.”들어보진 못했지만 그럴 법하다.신격의 심장이니 노쇠하지 않고 무궁한 생명의 피를 공급했겠지.그렇다면 풍요와 모성애의 여신격인 티엘의 젖가슴을 가지고 있으면 신체에 무슨 영향을 끼칠까? 쉽게 예측하기 어려웠다. 일단 네리의 성격적인 측면에는 아무런 여파도 없는 듯하다. 예전과 달리 네리가 침착한 성격이 된 건 뱀파이어의 육체 때문이니, 순결과는 무관하다.“왜 그런 질문을 한 건가? 혹시 티엘의 가슴이 어디로 간 건지 아나? 하하하.”오르덴은 농담조로 웃으며 물었다.“그게 말입니다. 제 여자가 가지고 있습니다.”회1/11 쪽     

“어엉?”순간 대신격께서 위엄에 안 어울리는 소리를 내셨다. 그 정도로 황당한 소리였던 것.“뭐라? 정말인가?”“네. 제 연인의 몸에 있습니다.”“허허! 좀 자세히 말해보게.”나는 순결과 관련된 것을 다 말해주었다.그러자 오르덴이 무릎을 탁 쳤다.“작명이 대단하군. 순결이라니… 더없이 훌륭하네. 하하하하.”그러면서도 죽은 티엘이 알았으면 어처구니없어 했을 것이라 했다.“역시 그런가요.”“하지만 순결이란 단어만큼 티엘과 잘 어울리는 건 없지. 그녀 빼고 다른 신격은 다 기가막힌 호칭이라고 칭찬할 거야. 대신격인 내가 보증하지.”칭찬인지 놀리는 건지 모르겠다.2/11 쪽

“그래, 그랬단 말이지….”오르덴은 깊은 생각에 잠긴 듯했다. 입가의 미소가 사라지고 진지한 얼굴이 됐다. 그러더니 불쑥 한 마디를 던졌다.그건 무게감이 있는 말이어서.내 가슴 속에 크게 파문을 일으켰다.“우연은 없네.”“…….”“이 세상에 우연은 없네. 자네 주위에 천 년 전의 이야기가 나타나는 것 말이세. 코르레아나의 환생을 군주로 섬기고, 티엘의 신체를 가진 여자를 연인으로 삼고 있는 게 결코 우연이라고 생각해서 안 돼.”하긴 우연으로 치부하기에는 무리가 있었다. 세상의 일은 우연으로 탄생해 우연하게 사건이 일어나고 우연하게 굴러가는 게 아니다. “어쩌면 내 여동생도 자네 근처에 있을지도 모르겠구먼.”“그게 무슨 소리신지요?”“그 아이는 마지막 순간 선택을 잘못했네. 자기 목숨은 구했지만 세계를 회복할 기회를 날려버렸지. 그래서 죄와 함께 추락했어. 하지만 사람이든 신격이든 잘못에는 만회의 기회가 주워지는 법일세. 그 아이도 다시 한 번 선택의 때를 맞게 될 거야. 이번3/11 쪽

에는 부디 바른 판단을 해주길 바라지만 어떨지는 나도 알 수 없지. 만약 자네가 지상의 정화를 하려고 한다면 내 여동생과 어떻게든 마주칠 걸세. 그녀는 갈라스 행성을 다시 인간과 유사인간에게 돌려주기 위한 일의 핵심적인 열쇠니까.”다만, 오르덴은 코르레아나와 여동생의 방식이 다르다고 한다. 그래도 둘 다 갈라스 행성을 구하고자 했지만 실패한 건 같았다. 코르레아나는 마법이 잘못됐고, 오르덴의 여동생은 마지막 순간 의무를 져버렸다. 그리고 천 년이 넘는 시간이 흘렀다.이제 실패한 두 여자는 다시 한 번 기회를 갖게 될 것이다.“자네는 어쩌면 선택을 해야 할지도 모르네. 코르레아나와 내 여동생 중에 말일세. 둘은 서로 다른 방법으로 같은 결과를 추구하고 있지만, 함께할 수는 없지. 그리고 이번에 자네가 선택한 존재가 죽음을 맞이할 걸세. 죽음이라니 너무 무서운가? 안식이라고 해두지.”“어찌 그리 아실 수 있으십니까?”“예감이네. 예지라고도 할 수 있고, 예언이라 불러도 될지 모르지. 대신격인데 그 정도 힘도 없겠는가? 비록 신께서 예정하신 운명은 모르네만 어느 정도는 미래를 읽을 힘을 그분께서 주셨다네.”이걸 어떻게 받아들여야 할까.내가 지상 정화의 파트너로 냉혈의 여제를 택하면 그녀가 죽는다는 말인가? 그런데 4/11 쪽

왜 죽는 거지?“…코르레아나가 갈라스 행성을 구하는 방식이 어떤 것이었습니까? 마법이 성공해도 그녀 자신의 안전을 보장할 수 없는 식이었습니까?”오르덴은 끄덕였다.“영민하군. 맞췄네. 코르레아나는 그녀 자신이 갈라스 행성의 의지가 되려 했어. 갈라스 행성과 동화해서 일을 해결하려 했지. 마법이 실패해도 그녀는 사라졌을 거야. 마법의 신격은 이점을 몰랐지만….”결국 코르레아나는 마법의 신격에게 시집갈 생각이 없었단 말이네, 라고 오르덴이 덧붙였다. 흠… 오르덴의 여동생의 경우도 죽기 싫단 마음 때문에 의무를 거절했다지 않는가. 대개 힘에는 그만한 책임과 의무가 따른다. 빛의 대신격의 여동생이면 그녀도 여신격으로서의 위가 높았을 것.그런 여자가 죽음이 두려워 마지막에 도망갔으니, 죄를 받고 하늘에서 추락할 법하다. 한데 다시 갖게될 선택의 기회에서 예전에 가지 못한 길을 고른다면, 그녀는 죽을 것이다. 오르덴은 안식이라 표현했지만 그게 죽음임은 부인할 수 없는 일이다.어쨌든 나는 지상 정화를 해야만 한다. 그 대업이 나 혼자의 힘으로 될 리가 없을 터. 나는 싸움질이나 잘하지 정화고 회복이고를 알 리가 없다. 분명히 둘 중 하나를 파트5/11 쪽

너로 삼아야 할 터. 그러나 내가 선택한 여자가 죽는다?마음이 무거웠다.오르덴의 여동생이 누군지는 모르겠지만, 냉혈의 여제는… 오래간 짝사랑해 온 여성이 아닌가. 그런 그녀를 죽이고 싶지 않았다.“마음이 복잡한가 보군. 이럴 때는 산책이나 하는 게 좋지. 날 따르게.”오르덴은 날 궁전 밖의 숲으로 이끌었다.깨끗하고 근사한 곳이었다.“사이프러스 나무군요.”“그렇네, 나의 신목이지. 내 여동생이 이곳을 특히 좋아했네. 그 아이는 이곳을 산책하다 적당한 곳에 누워 잠들고 했지. 무척이나 귀여웠는데. 하하하.”오르덴의 말투에서 애정이 느껴졌다. 비록 그가 세계를 위해 여동생을 희생시키려 했지만, 그 결정에 고통이 없었을 리가 없다. 특히 그처럼 부드럽고 자애로운 사내에게는 더더욱.어쩐지 그의 고뇌가 느껴져 머리를 위로 들었다. 그러자 깨끗한 하늘이 드러났다.“아름다운 하늘이군요.”“그래, 이 숲에 누우면 저 높고 파란 하늘을 원 없이 즐길 수 있어. 나도 이곳을 좋아6/11 쪽했다네. 이렇게 누워 여동생의 노래를 들으면 쉬곤 했지. 괜찮으면 자네도 누워보게나.”오르덴의 제안을 따랐다.대신격임에도 그는 소탈했다. 어느새 입에 긴 풀을 물고 노래 가사를 흥얼거리고 있는 것이었다. 음? 이상한데… 저 노래 어디선가 들어본 것 같은데.익숙한 허밍이었다.그러나 잘 생각나지 않아 넘어갔다. 그저 수려한 하늘을 보며 감탄할 따름이었다.“고민은 잠시 잊게.”“감사합니다. 그런데 궁금한 게 하나 더 있습니다.”“허허, 기껏 머리 좀 식히라고 데려왔건만, 질문에 열성적인 학생이로군.”“죄송합니다.”“아닐세, 죄송할 것 있나. 궁금한 걸 물어보게나.”대신격이 이렇게 친절하다니. 마치 인자한 스승님과 같아서 나는 그가 금세 좋아졌다.“실례되는 질문일지도 모르겠습니다만, 어찌 돌아가신 겁니까?”“아, 그거 말인가? 하하하하. 하긴 궁금하기도 하겠지. 뭐랄까, 그건 연속된 재난 때문이었네.”7/11 쪽

“연속된 재난입니까?”“그렇다네. 갈라스 행성이 기울자 악신격의 만신전이 나타났다고 했잖나? 우리는 만신창이가 되긴 했지만 어찌 그들을 물리치긴 했단 말일세. 용감한 티엘 같은 이의 헌신 덕분이었지. 다만 악신격들이 패퇴하고 물러나자 우리는 십여 명밖에 남지 않게 되었네. 조촐하다고 할 수 있었지. 그런데 그런 우리에게 다시 한 번 시련이 닥치네. 마지막 적이었던 악의 대신격 함이 혼돈의 세계와의 차원 관문을 열고 죽은 것이야.”혼돈의 세계라면 알고 있다. 저 먼 외차원 중, 온갖 에너지의 폭풍이 몰아치는 혼란스러운 세계다. 그 차원의 거주민들은 파괴적인 성향으로 가득했다.“덕분에 차원의 구멍에서 악한 정령이 무수히 쏟아져 나왔지. 얼마 남지 않은 우린 정말 당황했네. 게다가 그 구멍을 메울 방법도 없었거든. 그래서 결국 극단적인 수단을 선택할 수밖에 없었어.”대신격 오르덴은 자신을 희생해 악한 정령이 쏟아져 나오는 구멍을 뭉개버렸다고 한다. 현재 그 구멍은 굉장히 작아진 상태다. “완벽하게 막지 못한 건 아쉽구먼. 그래서 지금도 비행 대륙으로 간 인간과 그들을 돕는 천사들이 끝없이 악한 정령과 싸우고 있지. 그 구멍을 처리할 방법이 마땅치가 않거든. 그래도 내가 죽은 덕에 구멍은 작아졌고, 악한 정령 중에 거물급이 나오는 일은 없는 게 다행이지.”8/11 쪽악의 정령 중에 신격에 해당하는 우두머리는 구멍이 좁아서 못 나온다고 한다(그 구멍의 크기는 물리적인 크기를 의미하지 않는다). 가끔 특별한 계절과 시간에 구멍이 커지는데 그때 반신격 정도만 빠져나올 수 있다고. 그래서 그렇게 나온 반신격 급의 악한 정령은 비행 대륙과 싸우는 군대의 장군으로 일하게 되는 것이다.“비행 대륙 쪽도 험난하군요.”“자네들 지저 쪽도 그렇잖은가. 밑에 있는 헤르즐락 나낚이 말썽이라며?”“폐하께서 최후의 정리를 위해 노력 중이십니다.”그래도 하늘 대륙보다는 낫구먼, 하고 오르덴은 말했다.하늘 쪽은 악한 정령들과 그야말로 일진일퇴라나.“이 망한 세계에서도 서로 싸우느라 난리군요. 하늘에서도 싸우고, 탑에서도 싸우고, 지하에서도 싸우고.”“옛날에는 안 그랬지.”“저도 그 시절에 왔으면 좋았는데 말입니다.”내 말에 오르덴은 유쾌하게 웃었다.“그런 가정은 의미가 없네. 이 세계가 망했으니 자네가 이곳에 올 수 있었던 거야. 그9/11 쪽

리고 자네가 이곳에 온 건 우연 따위가 아니고.”운명에 대해 진지하게 생각하게, 라고 오르덴은 덧붙였다.“그렇지만 저는 아무것도 아닙니다. 원래 세계에서는 미련하게 자살한 바보에 불과했습니다.”“그래, 그럴지도 모르지. 내 자네의 사연은 모르네만 저쪽에서는 바보였을지도 몰라. 하지만 그건 무의미한 게야. 지금 자네가 이 갈라스 행성의 미래를 결정하는 특별한 존재란 게 중요하지. 내겐 자네가 보이네.”무슨 말일까?“자네가 보여. 그 껍질인 악마적인 느낌의 흑인이 아니라, 평범하게 생긴 검은 머리칼의 자네가.”역시 대신격은 대신격인가. 테르오의 육체가 아니라, 한국에서의 날 꿰뚫어 보고 있었다.“자네가 자기 자신을 어떻게 기억할지는 모르나, 내가 보는 자네는 아주 훌륭한 젊은이 같군. 그 사이 성장한 건지도 모르지.”10/11 쪽

자신감을 갖게, 그렇게 말하며 오르덴은 내 어깨를 두들겨줬다. 그 격려에 마음속에 남아 있던 작은 머뭇거림마저 다 사라짐을 느낄 수 있었다. 그래, 내가 원래 어떤 사람이었는지는 중요하지 않아.지금 이 차원에서 세계를 위해 투쟁해야 한다면.그렇게 할 뿐이다.11/11 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >오르덴 밑에서 가르침을 받으며 반년이 지났다. 이곳은 시간이 흐름이 다른 세계라 밖에서 이미 모든 게 끝났을지 걱정은 안 해도 된다. 돌아간다면, 별 볼 일 없는 기연을 체득 중인 뇌 키메라와 다시 만날 수 있을 터. 오르덴의 그림자는 며칠 전에 자신의 역할을 마치고 사라졌다. 그와 함께 머물고 있는 차원 자체도 서서히 무너지고 있었다. 몇 주 안에 흔적도 없이 소멸하고 말리라. 나는 오르덴이 떠나고도 사이프러스 숲에 앉아 배움을 정리했다. 그리고 충분히 되새김하고 나자 차원을 떠나기 위해 일어났다. 그간 수련의 성과는 확실했는데, 현재 내 영혼의 크기는 '커졌지만 안 커진' 상태였다. 이상한 말이지만 말 그대로다. 커졌지만 안 커졌다.오르덴에게 가르침을 받으면서 영혼의 크기가 자란 건 어쩌면 당연한 일이었다. 그런데 문제는 이 테르오의 육체가 내 본신이 아니라는데 있었다.영혼의 크기가 커지면 육체까지 영향을 받아 환골탈태와 비슷한 일이 일어난다. 그 때문에 테르오의 육체가 성장하면 여기 계속 머물러야 하는 불상사가 발생한다. 물론 전투력 측면에서 보면 하등 문제야 없지만… 나는 흑형으로 지내고 싶지 않았다.회1/12 쪽

등록일 : 14.09.02 00:07조회 : 8123/8129추천 : 312평점 :선호작품 : 14997

mana1004       내 여자들도 갑자기 육상 선수 같은 근육질의 흑인이 된 모습에 적응할 리가 없었고. 그래서 오르덴은 인공적으로 내 영혼의 크기가 커지는 과정을 정지시켜 놓았다. 어떻게 그런 짓도 가능하냐고 물으니, 대신격이 그 정도도 못할 것 같냐고 되물어왔다. 역시 대신격이 깡패구나 싶었다. 하긴 이 갈라스 행성의 정점 같은 존재니, 그런 일은 간단할지도 모르겠다. 그리고 이 정지는 내가 원하는 때에 풀 수 있다고 했다.해서 일단 타천사의 육체로 건너간 뒤에 영혼의 크기가 커지게 할 작정이었다.가만….이거 적의 의표를 찌르는 데 쓸 수 있지 않을까?차원을 떠나기 위해 가볍게 날아오르던 나는 제자리 비행을 하며 생각에 빠졌다.현재 나는 더블S1등급까지 성장한 상태다. 반신격의 끝자락에 준한다. 이제 한 단계만 더 성장하면 트리플S등급인 신격의 영역에 다다를 수 있다. 물론 정수를 흡수하지 않으면 반신격이나 신격이 아니라 언제까지나 '준할' 뿐이지만, 내겐 정수가 있다. 악신격 무결자의 정수가. 최근에 바빠서 신경을 못 썼는데 이제 정화도 다 끝나 있지 않을까? 이번 싸움이 끝나면 정수를 흡수해 반신격의 위에 오르는 걸 고려해 봐야겠다. 다만 정수 흡수란 게 만만한 게 아니라 큰 싸움이 벌어지고 있는 지금은 못하겠다.“흠….”회2/12 쪽

생각이 좀 샜는데, 영혼의 크기가 커지는 과정은 짧다. 전투 중에도 가능할 정도로 신속한 편. 실제로 엔 실렌 공방전에서 더블바인드가 3등급에서 1등급으로 전투 중에 성장했다. 그리고 뇌 키메라의 사례를 살펴볼 때 영혼의 크기가 커질 때는 간섭받지 않는다. 신격 정도 되면 뭔가 저지할 수단이 있나 모르겠으나, 반신격 정도로는 중간에 방해를 놓을 수도 없더라. 그야말로 마력의 폭풍이 일어나기 때문에 범접하기도 어렵다.이런 점을 잘 살리면 적의 거물을 잡을 때 유용할지도 모르겠다. 일단 방심을 유도한 후에 정의의 히어로처럼 변신해서 일발 역전하는 식이지. 악당에게는 이 수법이 전가의 보도나 다름없다. 역대 수많은 악당이 전투 중에 비겁하게 변한 선의 히어로에게 쓰러지지 않았나. 물론 내가 선의 히어로는 아니지만 가능성이 있는 얘기가 아닐까?괜찮은 듯해서 이 문제를 고려해 보자고 결정했다.“우선 여기서 나가자고.”반쯤 화염으로 화해 날아올랐다. 내 뒤로 불과 검은 연기가 길게 이어졌다. 테르오가 가진 불의 힘도 꽤 매력적이란 생각이 들었다. 얼마간 비행하던 나는 오르덴이 사라지기 전에 말해준 출구에 도착했다. 이미 주변은 일반적인 풍경이 아니었다. 성층권 계면과 비슷하달까. 성층권에 도달하기 전의 경계 정도까지 날아오른 듯하다. 그리고 그 경계 틈에서 외부로 향하는 금빛 문을 발견했다.3/12 쪽

그런데 막상 떠나려니 아쉬워 뒤를 돌아보지 않을 수 없었다. 저 아래쪽, 구름 위에 떠 있는 궁전이 보인다. 오르덴이 사라진 뒤 무너지고 있었지만 여전히 위풍당당한 모습이었다. 그 광경을 보며 생각에 잠겼다. 사실 내 운명은 빛의 힘을 받으면서 결정된 게 아닐까 하고 말이다.신살자를 쥠으로써 지상 정화의 의무가 생겼지만, 따지고 보면 빛의 힘이 있었기에 이뤄진 일이다. 그 경우뿐 아니라 지금 내 주위에 대부분이 그렇다. 마치 빛에 이끌려온 나방처럼 몰려왔다는 느낌이었다.만약 이 갈라스 행성에 빛의 힘이 없이 왔다면, 오주윤의 이야기는 많이 달라졌을 듯하다. 매드 사이언티스트 루제플에게 학대받다 죽었을지도 모르고, 탈출해 나름대로 성공했을 수도 있다. 하지만 지상 정화나, 천 년 전의 마법사 코르레아나, 대신격 오르덴의 여동생과는 전혀 인연이 없었겠지.우우우우웅.차원의 관문이 가볍게 떨리고 있었다.처음에 이런 마법적인 문을 이동하는데 두려움을 느끼기도 했다. 그런데 이제는 에스컬레이터를 타는 것처럼 무심하게 안으로 몸을 던졌다.그리고.4/12 쪽

갑자기 세상이 어두워졌다.으음… 던전 안이라 그렇군.찬란한 광휘의 세계에서 반년이나 지내다 왔더니, 이 굴 안이 완전한 암흑으로 보일 정도였다. 본디 테르오는 하프 핀드라 어둠 속을 자유자재로 볼 수 있다. 그럼에도 아무것도 안 보여 한동안 제자리에 서 있을 수밖에 없었다. 그때 좀 떨어진 곳에서 뇌 키메라의 웃음이 들려왔다.“정말이지 이건 대단하군! 역시 주인공에게 어울려!”여전하구먼.반년이 지났지만 건강하다. 뭐, 뇌 키메라에게는 불과 몇 분 정도겠지만. 전에는 무척 짜증 나는 놈이었는데 시간이 지나서 그러나 반갑기까지 했다.저 녀석을 어떻게 할지는 이미 결정을 내렸다.처음에는 죽일까도 생각했었다. 하지만 내키지 않는 점이 많았다. 일단 뇌 키메라가 나와 같은 한국인라는 점에서 거부감이 든다. 그리고 나도 녀석에게 잘못한 게 없지 않다는 것도 있다. 물론 시작은 뇌 키메라의 삽질과 돌발 행동에서 비롯되었다고는 하나, 나 역시 녀석의 기연을 빼앗고 이용한 것도 사실이다.물론 이런 부분 때문에 마음이 약해질 정도로 지난 내 지저 라이프가 말랑말랑했던 건 아니다. 필요하다면 역시 죽였겠으나 대책이 마련된 상태다.5/12 쪽

살인을 하지 않을 우회의 방법이 열렸다.나쁘지 않은 결말이라 생각한다. 나는 몰래 뇌 키메라에게 다가갔다. 원래는 마지막으로 대화를 좀 나눠볼까 싶었으나 곧 포기했다. 뇌 키메라에게 쓸데없는 걸 알릴 필요도 없고, 저 녀석은 어딜 가서도 잘할 테니까.뭣보다, 뇌 키메라처럼 대화하기 피곤한 상대는 없었다.“하하하핫! 이것만 있으면 이 탑의 천민들도 모두 무릎 꿇리겠구나!”여전히 꿈은 야무진 녀석이었다. 탑에 주민이 얼마나 강한데 아직도 저런 소리를. 속으로 어이없어하면서도 오르덴이 알려준 빛의 힘을 조용히 발동했다. 그리고 은밀히 완성된 마력을 뇌 키메라에게 쏘아냈다.“앗!”순간 뇌 키메라가 당황해 한다. 갑자기 전신을 황금색 빛이 감싸기 시작했으니 말이다.“무례한! 미개한 빛 같으니라고! 갑자기 이게 무슨 짓이야!”대단한데, 저 녀석.빛에게 화를 내고 있다. 내가 숨어서 마법은 쏜 것이라고는 생각 못하는 듯하다.6/12 쪽“야! 떨어져! 따꼼따꼼해!”뇌 키메라는 촉수와 집게발을 흔들며 날뛰었다. 하지만 점점 그런 녀석의 몸이 희미해져 간다. 내가 뇌 키메라에게 쓴 건 차원 이동의 마법이다. 강제적으로 목표를 다른 차원으로 날려버리는 방법. 섬광 뛰기의 응용이다. 이번에 오르덴 때문에 이 섬광 뛰기를 최대로 랭크업한 탓에 차원 이동을 할 수 있게 됐다.그리고 누군가를 부르거나 다른 차원으로 날려버리는 일도 가능했다. 바페 역시 원하면 소환이 가능하다. 그녀의 위치는 동류인 빛의 힘을 근거로 특정할 수 있다. 황실 마법사들처럼 맨땅에 헤딩할 필요 없다. 다만 그러려면 육체는 없더라도 영혼을 수용할 영혼석은 있어야 한다. 바페 정도의 거물을 담을 영혼석이 당장 어디에 있을 리 없고 보름 정도 거쳐 만들어야 된다. 그러니 바로 소환하기는 무리다.지금 탑의 사정은 일촉즉발, 아니, 이미 전쟁이 시작된 상태다. 바페 건을 당장 처리하기는 어렵다.“그래! 맞아! 그러고 보니 이 빛은 오즈 녀석이었지! 오즈! 나와라! 비겁하게 숨지 말고! 이 쫄보야!”쫄보라니… 추억의 단어 오랜만에 들어보네.변함없이 나에 대해 악감정이 많구먼. 그러니 떠나라. 가서 네가 주인공일 수 있는 세7/12 쪽

계에서 활약해. 거기서 하렘왕도 하고 세계 정복도 하고 그러렴. 갈라스 행성은 나의 세계다.이 세계의 운명을 걸고 싸울 챔피언으론 내가 선택됐으니.팟!마지막 빛이 점멸하더니 뇌 키메라는 완전히 사라지고 없었다. 섬광 뛰기에 의해 강제적으로 먼 차원으로 보내진 것이다. 뇌 키메라가 어떤 차원으로 갔는지는 모르겠다. 무작위로 보내서 말이야.기왕이면 문명이 있는 곳으로 갔으면 좋겠는데 말이야.너무 무책임하게 보낸 건, 역시 잔인한 일인가?그래도 인생의 주인공 아니냐.잘나신 주인공 보정을 이럴 때 써먹으라고.뇌 키메라를 치우니 시원섭섭했다.사냥 잘하는 가마우지를 자연으로 돌려보낸 느낌과 흡사하다. 이제 내 기연은 누가 물어올꼬? 뭐, 숨겨진 길에 있는 기연은 반신격 이상이면 쓸모없는 게 대부분이란 사실을 알았으니, 뇌 키메라가 가져올 기연이 고만고만하긴 하겠지만.8/12 쪽

“주군!”수하들이 있는 곳으로 오자 다들 달려온다.미아가 제일 먼저 와서 입술에 키스를 해주었다. 인형처럼 예쁜 엘프의 입술이 내게 닿는다. 이번에는 피하지 않았다.“어?”내가 담담히 받아들이자 미아가 오히려 놀란 기색이다. 이들과 달리 나는 반년 만에 보는 얼굴이라 반가움이 컸다. 그래서 늘 도망치던 미아의 키스도 즐거웠다.“더 안 해줘?”그렇게 묻자 깜짝 놀란 듯한 미아는 볼을 붉히고 도망갔다.“몰라요!”무섭게 생긴 거미 하반신 위에서 귀여운 엘프 상반신이 몸을 꼬는 광경, 이제는 적응해서 그러려니 하고 있다. 기괴하지도 않다. 지저에서 워낙 특이한 걸 자주 봐서 말이지.9/12 쪽

“주군? 그런데 뭔가 달라지신 것 같습니다.”키스만 할 줄 안 미아와 다르게 다프니는 의아한 얼굴이었다. 늘 여유만만한 그는 입에 문 트레이드 마크인 동굴 팽이버섯을 떨어뜨릴 정도였다.“그래?”“네, 외형상으로는 그대로입니다만… 뭔가 내면의 깊은 곳에서 심후한… 뭐랄까요? 거대한 화산을 보는 듯한 기분입니다. 아직 터지지 않은 휴화산을요.”감이 굉장히 좋구나. 다프니 녀석. 오르덴의 기술 덕분에 영혼의 크기가 자랐지만 자라지 않은 상태다. 그걸 보고 다프니는 휴화산 같다고 하는 듯했다. 하지만 결국 뭔지 알 수 없어 복잡한 표정만 짓고 있을 따름이었다. “하하하. 신경 쓰지 말게. 별것 아니야.”설명해 주면 좋겠지만 그럴수는 없는 일이지. 중대한 사실은 최대의 보안을 유지하는 게 좋다. 다프니를 신뢰하는 편이긴 하나, 나는 지저인답게 완전한 믿음은 없단 말에 충실한 사내다.내가 더 말하길 원하지 않는다는 걸 눈치챈 다프니는 입을 다물었다. 역시 감이 좋고 눈치가 빠른 사내다. 10/12 쪽

그 뒤 곧장 지하층으로 복귀했다. 와서 그간의 전황을 들어보니 상당히 불리하게 모양이었다. 트레일블레이저는 4개 층을 빼앗기고 수도가 포위된 상태라고 한다.불리한 정도가 아니라 핀치구먼. 현재 이 포위를 풀기 위해 증원 병력이 조직 중이라고. 그나마 다행인 건 트레일블레이저의 수도가 견고해, 당분간은 수성이 가능할 듯하다고 했다. 그 사이 증원병력이 외곽에서 아나키스트와 오버로드 연합을 치면, 성에서도 호응하겠다는 작전이었다. 단순하지만 수도가 포위된 이상 달리 방법이 없었다.해서 나도 병력을 이끌고 이 대열에 합류하겠다는 뜻을 전했다. 티어6, 티어7, 그리고 영웅들로 정예부대를 만들 작전이었다. 나머지 병력은 이미 전장이나 층의 방비를 위해 동원된 상태다. 그래서 티어6인 좀비 드래곤, 티어7인 대식자, 티어7인 골짜기 거인과 열다섯 정도의 영웅을 묶어 부대를 편성할 작정이었다.한데 그러기 위해서 시급히 끝내야 할 일이 있었다. 바로 타천사의 육체에 다시 안착하는 것이었다.“어떤가?”시설로 가서 초빙해온 권위자에게 묻자, 그들은 기다렸다는 듯 대답해 왔다.“성공적입니다. 복귀하시길 배고픈 용처럼 목을 빼고 기다리고 있었습니다.”11/12 쪽

그럴 테지. 성과를 자랑하고 금도 받을 수 있으니까.“어디 한 번 보겠네.”합성된 육체를 꼼꼼하게 확인해 보자, 그야말로 완벽했다. 내 검수는 일반적인 수준이 아니다. 나 역시 몬스터합성강화를 고급까지 익힌 몸. 작은 오류라도 없는지 몇 번을 반복해 검사했지만 그야말로 마스터피스가 나왔다.“최고군!”“마음에 드신다니 다행입니다.”칭찬도 칭찬이지만 일단 그들에게 행동으로 보여줬다. 마법지퍼에서 두툼한 주머니를 꺼내서는 바닥에 내용물을 쏟아냈던 것이다.촤르르르륵.동전이 쏟아지는 듣기 좋은 소리와 함께, 엄청난 금화가 바닥으로 쏟아져나왔다. 합성을 진행했던 권위자들이 금화의 파도에 우르르 쓰러질 정도였다.“본작의 지갑을 찢을 정도로 훌륭한 성과다!”12/12 쪽

“본작의 지갑을 찢을 정도로 훌륭한 성과다!”============================ 작품 후기 ============================*설정란에 시오나, 테르오, 키쓰 일러스트 올렸습니다.12/12 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >“어이쿠! 감사합니다!”그들은 굽실거리며 감사를 표했다. 내가 이렇게 격찬을 하는 것에는 이 권위자들이 육체에 관련된 일만 처리한 게 아니기 때문이다.합성을 하기 위해서는 영혼석이 필요하다.키쓰의 몸을 더한 탓에 현재 타천사는 더블S3등급. 한데 문제는 타르나이 황실의 기술로도 더블S3등급의 영혼석은 만들어 낼 수가 없다는 점이었다.난관이었다. 그런데 뜻밖의 돌파구를 지금 사용하는 육체인 테르오가 해결해줬다. 키쓰의 공작에 의해 테르오의 몸에는 영혼석의 근원인 걸로 추정되는 핵이 박혀 있었다. 이것은 매우 뛰어난 고대 마법의 절학이 담긴 구조물이었다. 그래서 타르나이 황실의 영혼석 기술과 이 고대 마학을 결합해 마침내, 더블S3등급의 영혼석을 만들어내는 데 성공했다.거창하긴 하지만 생각보다 어려운 과정은 아니었다. 테르오의 몸 안에 들어가 있던 핵이 워낙 대단했기 때문이었다. 이대로라면 더블S1등급 영혼석까지 개발할 수 있을지도 몰랐다. 하지만 그 부분은 크게 상관없었다.나의 성장은 오르덴의 배려로 멈춰져 있을 뿐, 이미 더블S1등급을 달성했다. 영혼의 크기가 자라면, 영혼석과 육체 역시 별다른 조치 없이 그 격에 맞게 뒤따른다.회1/7 쪽     

오르덴의 금제를 해제한 뒤, 더블S1등급의 육체와 영혼석을 갖게 된다는 이야기다.“전황이 시급하다. 본작의 영혼을 저 육체로 돌아가게 하도록.”“여부가 있겠습니까?”그들은 내 명에 부지런히 준비했다.그 사이 나는 변한 타천사의 육체를 훑어봤다. 꽤 달라졌구나.일단 키가 187센티미터 정도로 작아졌다. 골격과 근육을 키쓰의 것에 가져다 쓰다 보니 어쩔 수 없었다. 그리고 머리칼은 전과 같은 검은색이지만 붉은 광택이 돌았다. 그래도 가장 눈에 들어오는 큰 변화는 날개였다.날개 끝단 부분이 붉은 열기를 머금고 있었던 것.그건 검은 깃털 때문에 아직 열기를 남은 탄 재와 비슷한 느낌을 줬다. 키쓰에게 아무래도 화염 속성이 있었던 모양이다. 딱히 불길을 주력으로 쓰지 않았지만 그것만으로 판단할 수 없는 일이다. 원래 불을 썼으나 현재의 검술이 더 강해서 등한시하는 건지도 모른다. 전공 못 살리는 건 지구나 여기나 비슷한가 보다.“나리, 이쪽으로 오시죠.”“알겠네.”2/7 쪽

그들은 날 의자에 앉힌 뒤 절차를 진행했다. 본디 영혼 이식은 크게 어려운 과정이 아니다. 몇 시간 뒤 나는 새로운 육체에서 눈을 뜰 수 있었다. 이미 이 몸은 배양액 밖에 나와 있었기에 곧바로 전신을 움직여 봤다.뛰어나다.지금까지와 다른 힘이 느껴진다.키쓰 녀석, 이러니 그리 오만방자했던 건지도 모른다. 더블S3등급이 되자 전에 없던 자신감이 피어오른다. 이 경지는 지금까지 내가 한 번도 도달해 본 적 없는 수준이었다. 빛의 힘을 현현해 더블S4등급을 일시적으로 운용하던 게 전부였는데, 항시 더블S3등급이 됐다. 게다가 아직 영혼의 크기가 커질 수 있지 않은가.유쾌한 기분을 느끼며 몸 이곳저곳을 점검했다. 화르르륵.등 뒤의 날개를 펄럭이자 불길이 이는 소리가 나며 사방으로 검은 연기와 약간의 깃털이 날렸다. 특이하게도 끝단에 불이 붙은 깃털은 땅바닥을 검게 그을려 놓는 것이었다. 그렇게 날개를 움직여 보던 나는, 원한다면 이것을 사라지게 할 수 있음을 깨달았다. 누가 알려준 건 아니지만 내 몸이었기에 자연히 인지할 수 있었다.“좋아.”3/7 쪽팔을 뒤로 움직여 날개뼈가 서로 맞닿는 느낌으로 하자 네 쌍의 날개가 몸 안으로 순식간에 빨려 들어가듯 사라졌다. 마법적인 것이지만 눈으로 보기에는 진짜 등 안으로 파고든 듯했다.이제는 비행을 위해서만 날개를 펼치고 보통은 인간형태로 지내도 될 터였다. 오히려 이쪽이 더 편하니 잘 됐다. 키가 크고 두쌍의 날개를 가진 타천사는 외형적으로는 위압감 있을지 몰랐으나 실생활은 불편했다. 오죽하면 인간으로 변하는 기술까지 사용할 정도였다.한데 날개를 자유자재로 조종할 수 있게 되니 실로 편해졌다. 나는 만족스러운 기분을 느끼며 새로운 신체의 검사를 마쳤다. 드디어 준비가 끝나 싸움을 하러 갈 시간이었다.트레일블레이저의 수도 이름은 헤세나다. 현재 헤세나는 포위되어 있지만 자연적인 조건을 바탕으로 버티고 있다. 헤사나는 강줄기 가운데의 섬에 건설된 요새이다. 수도라고 하나 면적은 그리 넓지 않다. 한강의 뚝섬 정도랄까?대신 마학에 뛰어난 트레일블레이저답게 그 안은 복잡한 차원 미로로 연결되어 있다. 보이는 게 전부가 아니다, 란 말만큼 헤세나를 정확히 표현한 것도 없을 터다. 헤세나 앞에는 더 작은 섬이 있는데 여기에는 엥이라는 요새가 있다.4/7 쪽

나름 이상한 이름인데, 엥은 아이란 뜻이다.작은 요새가 있는 작은섬이라 엥이라 불렸다. 그래도 철옹성으로 헤세나로 가기 위한 작고 단단한 입구였다. 한데 문제는 그 엥이 며칠 전에 결국 점령됐다는 사실. 현재 엥의 주인은 오버로드다. 내가 받은 정보에 의하면 헤세나의 정면은 오버로드가 후면은 아나키스트가 담당해 포위하고 있다. 지형 때문에 헤세나의 뒤가 포위하기 더 쉬웠기에 상대적으로 숫자가 적은 아나키스트가 담당하게 됐다. 그리고 숫자가 더 많은 오버로드가 정면을 맡았다. 하나 그들은 공명심이 가득했기에 오히려 이런 배치를 환영했다.오버로드는 아나키스트와 전략적 제휴를 하긴 했으나 전술적 통일을 이루려 한 건 아니였다. 그 때문에 오버로드는 아나키스트가 제시한 작전을 무시하고, 정면에서 승전의 영광을 차지하기 위해 분투 중이었다.그건 실제로 성과도 있었다.비록 많은 부하를 잃었지만, 결국 엥을 점령해 냈으니까.그래서 나 오주윤은 포위자 중 정면의 오버로드를 치는 일에 가담하기로 했다. 엥을 되찾는 일은 아주 화급했다. 우리 지원군의 숫자는 대략 3만이다. 적은 5만에 달하기에, 기습적 효과와 성에서의 응원을 노리고 있다. 또 한 가지 특기할 건 헤세나 일대가 순간이동 방해 마법진의 영향을 받는다는 것.오버로드와 아나키시트는 증폭기와 마력 크리스털을 총 동원해 광범위한 순간이동 5/7 쪽

방해를 완성했다.사실 이는 공성에 나선 부대에게는 꼭 필요한 조치 중에 하나였다.한창 싸우고 있는데 순간이동 마법진을 이동해 적이 포위망을 돌파하거나, 아니면 아예 성으로 들어가면 어쩌겠는가? 그러니 순간이동 방해 마법진을 설치해, 증원군이 오더라도 그들을 치지 않고 돌파할 수 없게 한 것이다.정면 대결이라면 5만이 넘으니 당연히 자신 있겠지.하지만 전쟁은 기세 싸움이다.한 번 무너지면 걷잡을 수 없을 터. 그렇게만 되면 소수가 겁먹은 다수를 학살할 수도 있었다. 나는 충분히 해볼 만하다고 판단했다.현재 내 부대는 52마리의 좀비 드래곤, 21마리의 대식자, 22명의 골짜기 거인, 13명의 영웅으로 구성되어 있었다. 원래 숫자가 더 있었으나 층의 방위를 위해 모두 데려올 수는 없었다. 그래서 결원이 다소 생기고 말았다.그리고 우리 부대는 좀 특이한 임무를 맡았다.성벽을 목표로 적을 돌파하는 게 아니라, 적의 수뇌를 목표로 돌파하게 되었다. 오버로드의 지휘본부에 타격을 줘, 대군을 흔들 작정이었다. 이건 내가 지원군의 지휘부에 제안한 것이다. 처음에는 몇 차례나 반려됐으나 강한 의지로 결국 승인하게 만들었다.그리고 결정이 나자, 지원군의 일부가 나와 내 부대를  보조해 주기로 했다.해서 나는 휘하의 최정예를 이끌고 적을 가로질러 오버로드의 왕이 있는 곳까지 닿으6/7 쪽

려 한다.분명 무모한 도전이긴 했으나, 게임이 다 그렇지 않겠는가.왕을 잡으면 판은 끝나는 법이다.============================ 작품 후기 ============================*오늘은 좀 번잡한 일이 다발적으로 일어나서 짧습니다. 죄송합니다. 내일 다시 정상 분량으로 찾아뵙겠습니다. 피꺼솟할 일이 있어서...;; 그래도 다행히 잘 해결된 터라 다시 홀가분하게 연재할 수 있을 것 같습니다.*설정란에 라무스, 아단, 키크노스, 한겨울의 차르 일러스트 올렸습니다.7/7 쪽

*오늘은 좀 번잡한 일이 다발적으로 일어나서 짧습니다. 죄송합니다. 내일 다시 정상 분량으로 찾아뵙겠습니다. 피꺼솟할 일이 있어서...;; 그래도 다행히 잘 해결된 터라 다시 홀가분하게 연재할 수 있을 것 같습니다.*설정란에 라무스, 아단, 키크노스, 한겨울의 차르 일러스트 올렸습니다.7/7 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >“자신 있는가?”지원군의 총사령관을 맡은 모로드가 물어왔다. 그는 탑의 34층을 다스리는 지배자로 트레일블레이저의 동맹자였다. 비록 정치적인 이유 때문에 중립을 지켜온 그였으나 실상 반쯤 트레일블레이저나 다름 아니었다. 수도 사수를 돕기 위한 이번 지원군도 그의 주도하에 조직되었다. 인망도 두텁고 진영 내에서 발언권도 강했다.  솔직히 모로드가 아니었다면 지원군이 결집하기에 더 많은 시간이 필요했을 것이라 한다.“물론입니다.”이번에 내가 곧장 오버로드의 의장을 향해 돌격할 수 있게 된 건 그의 지원이 컸다. 사실 외적인 나는 이 세력 안에서 그다지 입지가 크지 않다.“자네의 무력과 그 무기를 기대하겠네.”반대에도 불구하고 모로드가 날 밀어준 건 신살자의 존재를 확인했기 때문이었다. 오버로드의 의장은 신격이다. 키퍼에게 왕이 있다면 오버로드에게는 의장이 있었다. 재회1/10 쪽     

밌게도 정복지향적인 그들의 기조에 어울리지 않게, 형식적이나마 오버로드는 의회를 구성했다. 그리고 그 의장은 무소불위의 절대자이자 독재자이다.의장이 서열 1위고, 부의장이 서열 2위, 오버로드 제1당의 총무서기가 서열 3위다. 현재 그들은 공성전에 모두 참석한 상태.이 의장, 부의장, 총무서기는 문무겸전의 대단한 영웅들이다. 조직 내의 영향력뿐 아니라 순수한 무력으로도 오버로드에서 1, 2, 3위를 차지한다. 참 험난하게도 이번 싸움에서 나와 모두 부딪칠지도 모르겠다.오버로드 의장이 있는 적의 중심부는 두겹의 방책으로 둘러싸여 있었다. 첫 번째 방책은 총무서기가 방위를 책임지고, 두 번째 방책은 부의장이 책임지는 식이다. 가장 안에서 신격인 의장이 전장을 조율하고 있었다. 하니 내가 의장에게 닿으려면 그 둘을 격파하거나 우회해야 한다는 소리였다. 물론 쟁쟁한 오버로드의 진영에는 그들말고도 강자가 여럿이지만, 거기까지는 내가 신경 쓸 부분이 아니었다.당장 내 옆에 있는 34층의 지배자 오도르만 해도 반신격의 위를 가지고 있다. 우리 지원 세력에도 강자가 많은지라, 그들이 나서 이름 있는 오버로드의 강자들을 마크할 예정이었다.나는 방책을 돌파해 오버로드의 의장에게 가 닿는 것만 신경쓰면 된다. 참고로 의장의 이름은 발렌슈타인이다. 처음 그 이름을 들었을 때 흠칫했다. 뜬금없이 독일 느낌이 나는 성姓인데다가, 근세 유럽에서 벌어진 ‘30년 전쟁’의 간웅奸雄 알브레히트 폰 2/10 쪽

발렌슈타인이 떠올랐기 때문이었다. 그러면서 과연 오버로드의 수장에게 어울리는 이름이란 생각도 들었다. 사실 야심만만하고 거만한 걸로 따지면 발렌슈타인만한 이가 없지 않았나. 그래서 나는 이쪽 세계의 발렌슈타인에게도 묘한 선입견을 갖게 되었다. 그렇다면, 지구의 발렌슈타인이 비참한 최후를 맞이했듯 갈라스 행성의 발렌슈타인에게도 그런 끝을 선물하는 것도 나쁘지 않을 듯하다.“반드시 오버로드의 의장을 박살낼 테니 걱정하지 마십시오.”“그래준다면 더할 나위 없네… 신살자를 가지고 있다지만 방심해서는 안 되네.”신살자의 존재는 엄정한 비밀이다. 하지만 이번 일을 설득하기 위해서 모로드에겐 말할 필요가 있었다. 그가 처음에 얼마나 대경했는지 모른다.“물론입니다. 오늘 하루가 가기 전에 우리는 적을 패퇴시키고 트레일블레이저와 합류할 수 있을 것입니다.”지원군은 대부분 정면을 포위하고 있는 오버로드에게 집중됐다. 후면의 아나키스트들이 강에 막혀 쉽게 지원을 오지 못하는 걸 고려한 것이다. 그리고 아나키스트의 움직임은 수성 중인 트레일블레이저에서 어느 정도 마크해 줄 터.오버로드만 패퇴시킨다면 아나키스트도 어쩔 수 없이 포위를 풀고 물러날 수밖에 없다. 3/10 쪽

현재 엥을 점령하고 전면에서 수도를 압박하고 있는 오버로드는 3만이다. 원래 3만 5천이었으나, 5천은 전사했다. 그리고 후면에 배치된 아나키스트는 1만 3천가량. 이쪽은 상대적으로 적은 2천여 명만 전사했다.아군인 지원 세력은 총 3만으로 오버로드를 향해 2만 7천이 돌격할 예정이다. 거의 대부분으로 나머지 3천여 명이 아나키스트를 상대한다. 그들 대부분이 원거리 공격 병종으로 멀리서 아나키스트를 괴롭히다, 그들이 접근하면 도망간다는 복안이었다. 어쨌거나 아나키스트의 주력은 수도 안의 트레일블레이저가 맡아줘야 했으니 말이다. “군기가 올랐군. 본관은 이만 가보지. 그대의 무운을 비네, 외부인.”동맹 세력이라 외적이라고 대놓고 부르지는 않는다.“저녁에 성에서 맥주 한 잔 주시죠.”“크하하하핫! 알겠네. 볼수록 맘에 드는 친구구먼.”하얀 수염이 성성한 노장군 풍의 모로드는 흰 장갑을 낀 손을 흔들고는 본영으로 돌아갔다. 백발에 하얀 장갑, 잘 만들어진 제복을 입은 그는 확실히 기품있고 매력적인 사내였다. 지원군 대부분 총사령관직에 앉은 그를 좋게 평가하고 있었다. 그는 가장 낮은 병사에게도 품위를 갖추고 대해 무척이나 인기가 좋았다. 4/10 쪽

타고난 신사였다.나로서는 저런 기품이나 귀족적 분위기는 가져본 적 없었기에 내심 부럽기도 했다. 하지만 다 사람은 자기에게 주워진 대로 살아가는 법. 나는 기품으로 부하들을 영도하지는 못해도 그들을 돈과 채찍으로 부릴 줄 알았다.공을 세우면 금을 내리고 말썽을 부리면 교수대에 매달았다. 그게 내 노하우였다.“부대, 준비하도록!”모로드가 떠난 후, 몸을 돌려 크게 소리쳤다.휘하의 부대원이 모두 내게 반응했다. 그나저나 구성원이 박력 넘치는구먼. 썩어가는 용의 육체로 만든 좀비 드래곤과 신전의 기둥 같은 골짜기 거인, 그리고 30미터의 꿈틀거리는 몸을 가진 대식자, 13인의 개성 넘치는 영웅들.따로 연설은 안 하기로 했다.보통 나는 전투에 앞서 승전 후 보상을 상기시키는 연설을 하길 좋아한다. 의무나 명예에 관한 것보다 이득에 관해 주로 이야기한다. 남들 앞에서 떠드는 건 취향이 아니지만 동기 부여가 얼마나 중요한지 알기 때문이었다.사이클롭스 왕자 구르도스랑 싸울 때도 던전의 연병장에서 휘하 장졸의 사기를 그런 식으로 높혔던 기억이 난다. 하지만 지금 내 병력의 구성을 보면 연설은 씨알도 안 먹혀 들어간다.5/10 쪽

30미터 길이의 웜인 대식자를 상대로 무슨 놈의 연설이란 말인가. 그냥 먹이나 든든하게 주는 게 좋았다. 전투가 시작되면 오래 굶어야 할 테니 말이다.“이브로스.”“네, 주군.”부관인 그녀가 얼른 달려온다.단정한 단발머리가 보기 좋게 흔들렸다.오늘도 그녀는 아름답다. 약간 창백한 얼굴이 보기 좋았다. 깨끗한 느낌의, 차가운 미녀다.“전투를 앞둔 주군에게 해줄 건 없는가?”“또 뭔가 잘못된 요구를 하시려나 보군요….”이브로스가 볼을 좀 붉히며 입술을 깨물었다. “날 싫어하나?”“아닙니다.”“그럼, 사지로 가는 본관에게 키스 정도는 해줄 수 있는 거 아닌가. 그대같은 여자의 입술이라면 본관도 힘이 날 터인데!”“또 그런 소리를… 성희롱은 나쁘다고 생각합니다. 불쾌합니다.”6/10 쪽

사실 진짜로 이브로스의 입술을 빼앗아 본 적은 없다. 이 딱딱한 부관이 놀릴 때면 당황하는 게 즐거울 뿐이다. 나름대로 친애의 정을 표현하는 건데, 요즘은 그녀도 이런 걸 잘 알아서 이 주군님께 막말을 잘한다.그래도 다이렉트로 불쾌하다고 하다니….울적해지는걸.“키스는 미아가 해줄게요!”갑자기 몸이 허공으로 들어 올려진다. 두툼한 거미 다리가 날 잡아 올린 것. 그리고 내 눈앞에 깜찍하고 약간은 깍쟁이 같은 느낌의 엘프가 나타난다.“우웅~.”미아의 풀잎 같은 입술이 동그랗게 말리더니 앞으로 나온다. 이 자식이 정말! 손바닥으로 그녀의 예쁜 입술을 딱 막아서 밀어냈다.“주군! 성희롱은 나쁘다고 생각해요! 어째서 미아의 키스를 거절하는 거예요!”키스를 거절하는 게 성희롱이라니.도저히 믿을 수 없다. 이쪽 법전을 가져와 보라고. 미아의 말에 의하면 귀여운 자신이 7/10 쪽

불쾌해졌으니까 성희롱이란다. “시끄럽다. 남자랑은 키스 안 하거든!”“남자라니요! 미녀에게 그런 실례를. 그리고 남자든 여자든 넣을 수 있으면 좋은 거 아니셨어요?”점점 막 나가는 녀석이다.“너야말로 실례다.”“흥, 실망이에요. 손가락에서 정액을 쏜다고 해서 좀 기대했는데, 주군의 기량이 이 정도 밖에 안 될 줄이야.”진짜 그 유언비어 퍼뜨린 놈. 죽인다. 뇌 키메라보다 그놈부터 처리했어야 했는데.“두 분 다 그쯤 하세요. 중대사가 코앞인데.”이브로스가 엄하게 주의를 주고 나서야 우리의 말다툼은 끝났다. 미아 녀석, 공연히 부관에게 혼났잖아. 괜히 심통이 나서 투덜거리고 있는데 미아가 방긋 웃으며 다가왔다. “뭐야? 웃기나 하고.”8/10 쪽

“호호호, 이제야 좀 얼굴이 풀어지셨네요. 긴장하지 마세요, 주군. 주군은 하는 남자잖아요.”“하긴 뭘 하는 남자야?”“절 쓰러뜨리는 남자?”열 받아서 자리에서 일어나자 미아는 귀여운 비명을 지르며 도망갔다. 하여간 저 녀석. 쓴웃음을 짓다가 얼굴을 만져보고는 조금 의아해졌다. 전혀 의식하지 않고 있었는데 생각 이상으로 긴장한 모양이었다. 미아 녀석이 일부러 저러는 걸 보면 내버려 둘 수 없을 정도였던 걸까.하긴… 지금 나는 신격이랑 싸우러 가는 것이다.아무리 신살자가 있다지만 그게 승리를 장담해 주는 건 아니다. 신살자는 그저 신격과 싸울 수 있는 자격과도 같다. 반신격이면 모를까 신격은 그야말로 급이 다르다.새삼 무결자와 싸우면서 느낀 공포가 다가왔다. 살짝 어깨가 떨리자 입술을 깨물고 말았다. 그때 누군가 내 손을 따뜻하게 잡아줬다.뜻밖에도 이브로스였다.“그런 표정 짓지 마세요. 주군이랑 안 어울려요. 주군은 안하무인에 무례하고, 순 절 희롱만 하는… 그런 남자잖아요.”친애의 정이란 건 내 입장일 뿐, 역시 범죄자로만 인지되는 모양이다. 앞으로 우체통9/10 쪽을 없애버리자. 출석 명령서를 받으면 귀찮으니까.“그래도 상대가 상대이니 이해해 드릴게요. 대신 꼭 살아서 돌아오세요. 그럼 앞으로 성희롱하는 것도 용서해 드릴게요.”이런, 생각보다 주변에 걱정을 많이 끼쳤구나. 미아랑 이브로스 녀석이 이렇게 나올 정도로 말이다. 따뜻한 이브로스의 손을 꽉 잡았다가 놓고는 허공에 크게 소리를 질렀다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.“걱정 말라고. 내가 지는 거 봤어? 나는 말이야….”자신만만하게 웃으며, 다른 차원에 있을 누군가의 명대사를 표절했다.“인생의 주인공이라고.”10/10 쪽

정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.정신은 육체의 영향을 받는다.자세를 크게 하고 함성을 지르면 사기가 오르고 호르몬 분비가 달라진다. 이건 증명된 과학이며 지구의 지식이다. 그러니 자신할 수 있다.갑자기 소리를 지르는 바람에 놀란 이브로스에게 웃어 보였다.< --  13-1. 포위된 수도  -- >이 말에 이브로스는 쿡쿡 웃으며 주군다워서 좋네요, 라고 반응했다.“고마워, 기운이 났어.”“별말씀을.”“너도 조심해. 다치면 가만두지 않을 테니까.”“호호호, 가만두지 않는다 하시면?”지혈을 위해 가슴을 주무르겠다고 하자 이브로스는 질렸다는 표정이 됐다.“살아 돌아오라고 한 말, 재고해 볼게요. 솔직히 돌아가셔도 괜찮을 것 같아요.”이 녀석, 진짜로 정색했다.뭐라 한 번 더 할까 하는데, 군악대의 경쾌한 연주가 들려온다.드디어 시작이구나.말장난이나 하던 이브로스와 나는 대번에 진지해졌다. 그녀는 이제 차갑게 굳은 무표정한 얼굴로 자기 위치로 이동했다. 이브로스 역시 백척간두의 결전을 치러야 할 터. 부디 그녀가 전투 후에도 살아있길 마음속으로 빌었다.미안한 일이지만 이야기 속 히로인처럼 그녀를 지켜줄 수 없다. 이브로스뿐 아니라 미아 역시 마찬가지다. 내 임무는 전신전력으로 도전해야 하는 어려운 일이라 남을 회1/12 쪽

돌볼 여력이 없었다. 반신격에 준하는 둘을 넘어서 신격을 살해해야 하니 말이다.멀리서 3만이 넘는 적군이 반응하고 있었다.명백한 적의를 가진 집단의 움직임은 심장을 격동하게 한다.누가 저런 광경을 생각해 봤을까? 3만이 넘는 생명체가 우리를 죽이기 위한 준비를 하고 있다.창검은 날카롭고 괴물들은 사나웠다. 그건 가장 용감한 이도 긴장으로 침을 삼키게 하기 충분했다.그 사이 아군의 총사령관 모로드의 연설이 들려왔다. 꽤 명연설이어서 반응이 좋았다. 게다가 그의 멋진 목소리 탓에 호소력이 대단하다. 그는 자신의 목소리가 진중 곳곳에 전달되도록 마법을 썼는데, 마치 방송이라도 듣는 기분이었다. 그리고 모로드의 연설이 끝났을 때는 아군의 함성이 주위에 가득했다. 나 역시 가슴 한구석이 뜨거워짐을 느낄 정도였다.타고났구먼. 저 양반.연설이 끝나자 아군이 이동을 시작했다. 나와 부대원은 전열에 나서지 않았다. 일단 뒤로 빠져 있는 상태다. 선두에서 아군이 길을 개척하면 결정적인 순간에 돌파력을 발휘할 작전이었다. 물론 이건 이번 회전에 기획된 여러 작전 중 하나일 뿐이다. 내가 실패한다고 전투는 끝나지 않는다. 지원군은 다양한 방면으로 트레일블레이저를 구원하기 위해 노력 중이었다.2/12 쪽등록일 : 14.09.06 00:01조회 : 7939/7945추천 : 282평점 :선호작품 : 14997둥! 둥! 둥! 둥! 둥!전고 소리가 규칙적으로 울리며 부대의 이동이 시작됐다.그리고 곧 양측의 중포가 불을 뿜으면서 귀가 찢어지는 듯한 폭음이 터져 나왔다.엄청난 위력을 가진 중포탄이 떨어질 때마다 아군이 일렬로 찢어져 나갔다. 피해를 받고 있는 건 적도 마찬가지라, 적군의 진영이 우르르 무너지는 게 관측됐다. 적의 거인 하나는 허리에 중포탄을 맞더니 상체가 터지듯 사라졌다.그러나 이건 시작에 불과했다.양측에서 격렬한 마법이 난사되어 더 많은 피해를 서로에게 강요하고 있었다.전에 지구에서 어떤 글을 보니, 판타지 세계에는 마법 때문에 대규모의 군대를 운용할 수 없다는 주장을 본 적이 있었다. 웃기는 소리다.대량살상 무기가 넘쳐나는 지구의 현대전에도 언제나 깃발을 꽂는 건 보병이다. 그리고 애초에 대병이 운용되니 대량 학살의 마법이 발달한 거다. 만약 수십 정도의 소규모 정예만 싸우는 문화였다면 대량 학살 마법 자체가 탄생을 안 했겠지. 마법을 개발하고 배우는 게 얼마나 지난한 일인데 필요도 없는 마법을 만들겠나.나는 그때 그런 주장을 하던 이름 모를 이에게, 지금 눈앞에 피의 강물이 흐르는 광경을 보여주고 싶었다.3/12 쪽

그래도 다행스러운 건.휘하 부대가 후열에 있는 탓에 아직 별다른 피해를 보고 있지 않았다. 포탄과 마법이 몇 번 날아왔지만 평화지대 선포를 통해서 무효화시켰다. 나뿐 아니라, 반신격에 준하는 강자들이 배치된 구간에는 사상자가 전무했다.다량학살 마법이 존재하는 곳에는 방어의 예술 또한 발달하는 법. 마법이 있다고 대병이 없단 주장은 얼마나 단세포적인가!그런데 한 가지 아까부터 걸리는 게 있었다. 아군의 전열에서 버티고 있는 건장한 사내들이 방어구를 입지 않고 있기 때문이었다.그들 모두 스테로이드라도 들이킨 것처럼 덩치가 좋았지만 가벼운 천옷, 심지어 상의 탈의한 자도 있었다. 지금 아군 마법사들이 일반 원거리 투사체로부터의 보호를 사용해 적의 원거리 공격을 막아주고 있긴 하다.하지만 근접전이 벌어지면 아무리 힘이 좋아도 맨몸으로는 못 버틴다. 실제로 지구에 있을 때 본 뉴스가 있는데, 이종격투기 프로선수가 나이프를 쥔 일반인에게 살해당한 내용이었다. 아무리 근육의 탑이면 뭐하나, 런들대거라도 푹 쑤시면 요단강 건너간다.해서 저들의 무모한 무장이 이해가 안 됐다.어렵쇼?지금 보니까 무기도 안 들고 있네.4/12 쪽mana1004       적의 투사체를 받아내는 생체 방패인 노예병도 아니고, 하나 같이 눈빛이 흉흉한 정예인데 대체 무슨….알았다! 혹시 무투가 같은 건가?저 근육은 금강불괴 같은 거라 검도 안 들어가는 거고.하지만 곧 정답이 나왔는데, 내 예상은 제대로 빗나갔다.수백인 그 훌륭한 사내들이 갑자기 폭발하듯 변신을 한 것이었다.바로 웨어 라이노서러스였던 것이다.쉽게 말하자면, 코뿔소 인간들이었다.“쿠우우우웅!”중저음의 기합성과 함께 나무 둥치만한 다리를 가진 체고 3미터의 코뿔소 인간들이 전력 질주를 시작했다. 지축이 흔들린다는 게 이런 느낌이구나.왜 이들을 전열에 세운 건지 알겠다.진실로 이 임무에 적당한 정예구나.저 정도면 티어5다. 박력만으로 따지면 티어7이라고 해도 믿겠다.그들의 돌격 목표는 정면의 단단한 방진을 구축하고 있는 오버로드의 방패병들.적은 마치 헤이스팅스 전투에서 헤럴드 2세의 방패병처럼 인간 장벽을 만들고 있었다. 하지만 그건 노르만 기사를 막아내던 헤럴드 2세의 방패병만큼 힘을 쓰지 못했다.5/12 쪽

콰아아아앙!폭음이었다. 거의 폭음에 가까운 소리가 나며 코뿔소 인간들의 돌격에 적이 볼링핀처럼 날아갔다. 스트라이크다. 적병이 폭탄이 터진 것처럼 허공 위로 애처롭게 날아오른다. 멀리서 보니 마치 장난감처럼 보일 지경이었다. 그래도 탑에 시스템 안에 속해 있기 때문에 죽음을 맞이하자 산산히 빛으로 조각나 사라졌다. 이런 부분만 놓고 보면 마치 게임 같기도 하다. 하지만 남아서 없어지지 않는 흥건한 피가 이 살인이 가짜가 아님을 여실히 알려주고 있었다.한데 그런 공세도 오래 가지 못했다.드래곤 몇 마리가 나타나 아군의 위로 화염을 마치 네이팜탄처럼 긁으며 지나갔기 때문이었다. 용맹한 웨어 라이노서러스들이 불길을 뒤집어쓰고 몰살에 가까운 피해를 입었다. 드래곤의 화염은 과연 뜨거웠고 그들은 견뎌내질 못했다.“드래곤을 치워야 해.”다급하게 쳐다보며 날아오를까 했는데, 아군에게 역량있는 영웅이 많아 그럴 필요 없었다.5미터 길이의 빛나는 창이 지대공 미사일보다도 빠른 속도로 쏘아져 올랐다. 마치 플라즈마 포를 보는 것 같았다. 그리고 그 공격은 비행하던 드래곤의 흉부를 정확히 꿰6/12 쪽

뚫어 버렸다.키에에에엑!드래곤이 허공에서 비명을 지르며 추락해, 그들의 군대를 뭉개며 뒹굴었다. 이 때문에 전장의 지형이 바뀌었다. 하나는 구르는 드래곤에 깔린 병력이 모조리 죽어 빈 공간이 생긴 것과, 다른 하나는 쓰러진 드래곤이 마치 언덕처럼 앞을 가로막는 방벽이 됐다는 것이다.적아 누구에게 유리할지는 이후 지휘와 전장의 상황에 달려 보였다. 남은 드래곤 역시 아군의 영웅의 몰매를 맞고 차례로 추락했다. 나 역시 투창을 던지는 멸망의 창이란 기술을 갖고 있다.마법 지퍼에서 꺼낸 투창이 시커먼 어둠에 감싸였다. “하앗!”있는 힘껏 그걸 공중에 집어던지자 그건 드래곤의 아래턱에 명중했다. 드래곤이 다시 비명을 지르며 땅으로 추락한다. 마치 거대한 폭격기가 격추당하는 기분이다.콰아아아아앙!엄청난 흙먼지가 일고 일대의 시야가 사라져버릴 정도였다.7/12 쪽그우우우웅.낮고 처량한 드래곤의 울음소리는 곧 째지는 비명으로 바뀌었다. 달려든 아군이 상처로 못 움직이는 드래곤을 난도질했기 때문이었다. 병력들은 드래곤의 피가 만든 연못에 몸을 허리까지 담그고 무기를 휘둘렀다.곧 적병까지 달려들더니, 그 피의 연못에서 난전이 벌어졌다. 마치 유격장에서 하던 참호 격투가 생각난다. 시뻘건 악귀가 된 그들은 사정없이 무기를 휘두르는 것이었다.하나 이건 전장의 상황 일부일 따름이다. 다양한 병종이 몰려든 탓에 별별 일이 다 벌어지고 있었다. 그러는 사이 휘하의 병력이 나설 순간이 마침내 다가왔다. 전열을 맡아주던 아군이 소모되거나 흩어진 탓에 점점 우리가 노출되게 되었다. 오버로드의 의장을 지키고 있는 2중 방벽 중 첫 번째 방벽이 이제 코앞이었다.“부대! 준비!”목청껏 외친 명에 모두 함성으로 호응해 왔다. 나는 대식자 한 마리 위에 올라타 대지의 기둥을 뽑아들며 외쳤다.“돌격! 첫 번째 방벽까지 돌파한다!”8/12 쪽

첫 방벽까지 거리는 100미터.그 거리를 많은 적이 가로막고 있었다. 하지만 우리는 전력으로 뚫고 들어가야 한다. 이제는 아군의 지원은 기대하기 어렵다.먼저 오십여 마리의 좀비 드래곤들이 선두에 섰다. 불결한 숨결을 토하자 적이 호흡에 곤란을 느끼며 괴로워했다. 시체 덩어리에 드래곤의 시체 일부를 더해 만든 그들은 확실히 강력한 병종이었다. 게다가 몸을 돌보지도 않는 단순한 사고를 가져, 돌진하며 섬멸하라는 내 명을 더없이 충실히 수행하며 나아갔다. 일단은 최대한 휘하의 병력만으로 어떻게 해야 한다. 미르체버스, 에투피스나는 아껴둘 작정이었다. 현재 우리는 효과적으로 적을 지우며 돌격하고 있었다. 제일 앞에서 좀비 드래곤이 적을 공격했고, 그 뒤에서 골짝기 거인이 돌을 던지거나 5미터 길이의 뼈를 휘둘렀다. 그리고 제일 뒤에서 대식자들이 전진하는 탱크처럼 낙오한 모든 이를 깔아뭉개며 지나갔다. 나머지 영웅은 프리 포지션으로 싸우며 부대의 빈틈을 메웠다.하나 적의 반격 역시 거셌다.곧 티어7인 바위 히드라가 앞을 가로막았다. 바위 히드라는 다섯 개의 머리를 가진 바위로 된 마법 생명체다. 공룡 같은 몸통 위에 뱀 같은 머리가 다섯 개 붙어 있다. 문제는 전신이 돌로 되어 있다는 것.그들의 수는 총 32마리.9/12 쪽저 정도 숫자면 한 개 층에서 뽑을 수 있는 티어7 병종의 전력이다.어느 층의 지배자인지는 모르겠지만 이번 전투에 층의 주력을 다 데려온 모양이었다. 그들의 공격에 내 좀비 드래곤이 박살나기 시작했다. 그래서 뒤에 있던 골짜기 거인들이 5미터 길이의 뼈로 바위 히드라의 머리를 깨부수며 달라붙었다.대식자들 역시 밥값을 하기 위해 거대한 몸으로 바위 히드라에게 충돌했다.티어7인 바위 히드라는 32마리지만, 내 휘하의 티어7인 대식자와 골짜기 거인은 총 43이다. 거기에 영웅까지 있으니 당연히 이쪽이 유리할 수밖에. 나는 이 기세를 밀고 나가게 하기 위해 S3등급의 타천사까지 소환해 덧붙였다.이 녀석은 에투피스나, 미르체버스 때문에 상대적으로 저 평가 되었지만, 실제로 상당한 강자다. 기연 투어를 해서 S4등급이된 이브로스나 S5등급인 미아보다도 뛰어나다.S3등급이면 지저 황실의 근위대장 수준이니 약할 리가 없다. 곧 타천사는 가치있는 싸움을 보여주며 적을 분쇄하기 시작했다.이대로라면 적의 첫 번째 방벽에 닿아, 벽을 파괴하는 작업을 진행할 수 있을 듯하다.하지만 곧 분기탱천한 고함과 함께 엄청난 위압감의 노인이 나타났다.관우처럼 긴 수염을 가진 그는 혈색이 좋고, 반짝이는 고급스러운 의복을 걸치고 있었다. 뭔가 특이한 인상이었다. 분명히 귀족적인 분위기를 풍겼지만 동시에 어릴 때 본 만화 속의 돈키호테 같은 산만하고 절제되지 않은 열정으로 가득해 보였다.10/12 쪽

“네놈들은 더 나아갈 수 없다!”마력이 마치 지옥불처럼 끓어오르는 지팡이를 든 그는, 단신으로 모두를 막아내겠다는 기세로 외치는 것이었다. 미리 들은 바에 의하면 저 사내는 오버로드 서열 3위, 총무서기가 틀림없다. 첫 번째 방벽을 담당하는 그가 돌파의 위기가 오자 주저 없이 난입해 온 것이었다. 그렇다면 이 몸이 나설 차례지.대식자의 위에 앉아 있던 나는 허공을 향해 뛰어올랐다.그리고 감춰져 있던 네 장의 날개를 펼쳐 빠르게 그자를 향해 나아갔다.이번에 나는 특수한 기술을 선보일 예정이었다.지금껏 기술을 알지 못했던, 내 아스가르트 급 명검 대지의 기둥을 드디어 다 파악했기 때문이었다.우우우우우웅!비행을 하며 대지의 기둥의 능력을 발동했다.그러자 내 전신이 점점 날카로운 돌로 둘러싸이기 시작했다. 마치 내가 돌로 된 골렘같은 형체로 변하고 있었다.이대로 저 총무서기에게 부딪치면 엄청난 피해를 입힐 수 있다.물론 이 돌은 단순한 돌이 아니다.11/12 쪽

상대는 반신격에 준하는 강자. 듣기로 더블S2등급에 해당하는 위력을 갖고 있다. 그런 자에게 돌로 때려서 피해를 준다?어이없는 발상이다.하지만 지금 날 둘러싼 돌은 보통 돌이 아니다.아스가르트 급인 대지의 기둥으로 만든, <마성암>이다. 이건 내가 임의로 붙인 이름인데, 지구과학 시간에 배웠던 변성암에서 응용했다.왜 마성암이라 붙였느냐?지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하나 강자는 역시 강자구나. 멋진 수염을 휘날리며 그는 자세를 잡더니 소리쳤다.“오라! 박살을 내 주마!”좋다. 누가 이기는지 보자. 즉각 음속 비행을 사용했다. ============================ 작품 후기 ============================*원고료 쿠폰 주신 이자젤, 사신낭객, elina7 님께 감사드립니다!12/12 쪽

지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하나 강자는 역시 강자구나. 멋진 수염을 휘날리며 그는 자세를 잡더니 소리쳤다.지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하지금 날 둘러싼 돌은 마법에 의해 성질이 변형된, 있을 수 없는 돌이었기 때문이었다.이 마성암이라면 아무리 반신격에 중하는 강자라도 무시할 수 없는 노릇. 그래서인지 노호성을 지르며 좀비 드래곤을 박살내던 그가 날 주목하고는 놀란 얼굴이 됐다. 하< --  13-1. 포위된 수도  -- >마성암으로 전신이 둘러싸이기 시작하자, 타천사인 내 몸의 윤곽은 완전히 사라졌다. 원반과 같은 형태가 되어 맹렬히 회전하기 시작한 것이다. 마치 캡틴 아메리×란 영웅이 던진 원형 방패와 비슷한 느낌이었다.그리고 이 회전은 마성암의 성질을 활성화시켰다.마성암을 그냥 단단한 돌 정도로 여기면 심한 오판이다. 그 정도로 저런 강자에게 타격을 주기란 무리. 마성암은 마력을 받아들이면 그 형질이 변하기에 위력적인 것이다.마력을 머금은 돌이 마치 가열된 쇠처럼 시뻘겋게 달구어졌다. 그리고 날카로운 스파이크가 튀어나왔다. 마치 버튼을 누른 것처럼 가시 수백 개가 갑자기 팟! 하고 돌출된 것이다.이런 변화 때문에 회전하며 쏘아지는 돌에 둘러싸인 내 육체는, 격렬하게 운동하는 거대한 모터 같았다. 나는 이런 고속 회전 속에서도 목표인 총무서기만은 정확히 인지하고 있었다. 그의 얼굴은 상당히 놀란 기색으로 가득하다.하지만 내가 음속으로 쏘아지고 있었기에 그는 경탄성 하나 터뜨릴 여유가 없었다. 쿠아아아아앙!그대로 충돌한 나는 대폭발을 일으켰다.회1/9 쪽     

그 위력이 흡사 2,000파운드짜리 JDAM(합동정밀직격탄)이 떨어지는 것과 같았다. 일대를 충격파가 쩌렁쩌렁 흔드는 게 피부로 여실하게 느껴졌다. 아스가르트 급 검의 기술에 내 개인의 고유 능력이 결합하니, 이처럼 무서운 파괴력을 발휘한 것이다.하지만 더블S2등급의 적이 JDAM따위에 죽을 리 만무하다. 그가 큰 타격을 입을 걸 인지했지만 방심하지 않고 연쇄적인 공격을 가했다.사방이 열기와 연기로 시야가 제한됐으나, 어느덧 나도 보이는 것에만 의존하지 않는다. 마력의 유동을 감지하고 즉각 옆으로 회피하자 섬뜩한 마법이 스치고 지나간다. 기습적인 일격이었지만 이 정도에 당할쏘냐.그간의 전투 경험이 나를 몰라보게 바꿔놨다.이제 사실 나도 베테랑이라고 부를 수 있지 않을까. 기연만 먹고 다닌 뇌 모씨와 다르게 이쪽은 험하고 강하게 컸다. 전투 감각만은 어떤 검 못지않게 날카롭게 서 있었다. 쌔에에엑!강력하게 대지의 기둥을 휘두르자 섬뜩한 파공음이 난다. 대지의 기둥이 휘둘러질 때의 소리는 유난히 날카롭다. 이 칼이 명검이라서 그런 것보다, 검신을 오목하게 깎아 놓은 할로 그라운드 방식 때문이었다.이 할로 그라운드 방식은 양날검의 무게를 줄이기 위해, 검의 릿지부터 엣지까지를 오목하게 깎아내는, 동서양 모두가 사용한 기술이다. 발굴 시에 엄청난 화제가 되었2/9 쪽던 월왕 구천의 검 역시 할로 그라운드 방식을 채용했다.한데 이 할로 그라운드 방식 검에겐 재밌는 특징이 하나 있으니, 오목하게 파인 검신 때문에 파공음이 더 날카롭고 크게 난다는 것이었다.거기에 개조된 타천사의 육체가 발하는 엄청난 근력까지 더해져서 그야말로 귀신이 우는 것 같은 소리가 터져 나왔다. 좋다. 그렇다면 나의 베기에 이런 이름을 붙여주자.게슈펜스트하우라고.귀신 베기란 뜻이다.파앗!피가 튀었다.검끝에 적의 신체가 걸린 감각이 여실히 느껴졌다. 입술을 살짝 깨물고 희열을 참아냈다. 베기로 살을 가르는 건 처음에 무척 섬뜩했다. 하지만 두 번째는 생각보다 쉬웠고, 세 번째에는 재밌었다. 그리고 그 뒤에는 무감각해졌다.승리도 반복되면 무뎌지는 법이다.하나 상대가 저런 거물이라 그런가, 잊고 있던 감각이 깨어난다.“크아아압!”3/9 쪽

짐승 같은 기합성을 내지르며 2타, 3타를 이어갔다.수세에 몰려 이를 악무는 총무서기의 얼굴이 인상적이다. 하지만 그 역시 곧 자신의 실력을 발휘했다. 그가 지팡이를 지면에 쾅! 내리찍는 순간, 반원형의 파란 충격파가 일어났다. 밀려서 뒤로 날아간 나는 몇 바퀴 구르다 재빨리 일어났다. 그리고 그 순간 섬광 뛰기로 공중으로 이동했다.지이잉!방금까지 내가 있던 자리에 섬뜩한 자줏빛 광선 두 줄기가 지나간다. 딱 봐도 치명적인 독을 머금은 마법 광선이었다. 하나 적의 반격이 거세다고 해도 주눅을 수 없는 법.그림자 발톱을 이용하기로 했다.늘어진 그림자 같은 망토가 길게 늘어나더니 총무서기를 잡아챘다. 그리고 나는 매처럼 낙하하며 대지의 기둥을 수직으로 베었다.츠팟! 콰아앙!폭음과 함께 일렬로 시퍼런 검기가 가로지른다. 하지만 손 끝에 걸리는 맛이 없다. 용케 도망가버렸다.앞을 보니 숨을 헐떡이며 땀을 닦는 총무서기가 보였다.4/9 쪽

“정말 대단한 자로군. 그대의 이름은 무엇인가?”“오주윤이다.”“그 유명한 외적이로군.”“그대의 이름은 무언가? 총무서기.”“그레비론. 파른에서 온 그레비론이다.”현재 그는 나보다 등급 하나 정도는 더 높다. 키쓰의 육체를 합성해 내가 다다른 경지는 더블S3등급이다. 한데도 비등하게 싸우고 있는 건, 내게 아스가르트 급 장비가 네 개나 있기 때문이다. 게다가 그 중 두 개는 아직 효과를 발휘하지도 않았다.아직 여지가 있다는 것.하지만 그건 적도 마찬가지다.그에게는 궁극기가 있다. 비록 아스가르트 급 장비를 사용해 동격을 이뤘다고 해도, 궁극기를 사용하면 한 방에 뒤집힐 가능성이 높다. 어쨌거나 나보다 한 등급 높은 강자의 궁극기니까.“좋다, 그레비론. 오래 끌 것 없지. 빨리 승부를 보자고.”우리 군은 적보다 숫자가 적다. 빨리 적의 수괴인 오버로드의 의장을 잡아야 한다.“내가 그리 만만해 보이는가!”5/9 쪽

그레비론은 노호성을 터뜨렸다. 하지만 그와 반대로 나는 차갑고 침착했다.즉각, 대지의 기둥이 가진 또 다른 능력인 지형 조작을 이용했다. 그러자 땅이 일어나 삽시간에 그레비론의 하반신을 집어삼켰다. 갑작스레 움직이지도 못하게 된 그를 향해 내가 가진 최강의 기술 중 하나를 발현했다.“소성단 폭파!”마치 소성단처럼 무수히 많은 빛무리가 반짝이는 광범위 파괴 기술. 일정 공간 안을 먼지처럼 많은 빛무리가 채운다. 그리고 일제히 공명하듯 폭발을 일으킨다.핏! 피빗! 피피피피피피피핏!처음에 핏! 핏! 하던 소리도 나중에는 너무 많은 폭발음에 제대로 들리지도 않았다. 그저 피이이이잉- 하는 긴 소음이 이어지는 것만 같다. 그리고 이 점멸하는 빛이 합쳐져 이 일대는 마치 작은 태양이 뜬 것처럼 밝아졌다. “후우….”쉬운 기술은 아니었다. 소성단 폭파를 끝내고 나서 한숨을 몰아쉬며 땀을 닦아야 했다. 하지만 그레비론은 멀쩡했다. 아니, 엉망이 된 겉모습을 보면 완전 멀쩡하다고는 6/9 쪽

못하겠다. 그래도 소성단 폭파가 가진 위력의 대부분을 이겨낸 모습이었다.“칫.”입에서 아쉬움 섞인 소리가 나오긴 했으나, 애초에 이 기술로 쓰러뜨리려던 건 아니었다. 소성단 폭파는 분명히 강한 기술이긴 하지만 반신격에 준하는 이를 상대하기에는 미비한 점이 있었다. 예전에야 이 몸의 절기였지만 이제는 새로운 적에 대비한 새로운 기술이 요구되고 있었다.하면 내 왜 소성단 폭파를 사용했느냐?그레비론의 궁극기를 유도하고자 했기 때문이었다.소성단 폭파는 누가 봐도 궁극기 같은 느낌이 충만하다. 화려하고 강한 기술이니까. 이쪽에서 궁극기로 자극한다면 상대 역시 대응해 오는 게 보통이다.강한 공격은 강한 반격을 동반한다.당연한 이치가 아닐까.기량이 차이가 크다면 강공에도 여유를 가지고 대응할 수 있겠으나, 지금 우리 둘은 위기일발의 상황을 반복하고 있었다. “좋다! 이번에는 내가 한 수 보여주지!”7/9 쪽

그레비론은 결국 자신의 궁극기를 일으키기 시작했다. 더블S2등급이 시전하는 궁극기는 실로 절정의 위력일 게 안 봐도 뻔하다. 하지만 이리 도발을 했던 건 이쪽에 대비책이 있기 마련.한데 막상 그레비론의 궁극기를 보자 웃음을 참기 어려운 기쁨을 느꼈다. 정말 이를 악물고 표정을 관리해야 했다.이유인즉슨, 그레비론의 몸이 지독한 염화로 둘러싸이기 시작했던 것이다. 정말로 일대의 모든 걸 녹일 초고열을 방출하려는 듯했다.안타깝구나, 그레비론.내게는 네가 모르는 물건이 있다.바로, 아스가르트 급인 화염 정령왕의 심장이 말이다.이거, 생각보다 일이 수월하게 풀리는데?적의 궁극기가 화염이라는, 그야말로 편리한 상황이 올 거라 상정하지 않았었으니 말이다.============================ 작품 후기 ============================*조카+전+화투 등등, 도저히 글을 쓸 환경이 아닙니다... 평소에 혼자 조용히 살다가 본가로 오니 그야말로 시끌시끌, 이 분위기 적응이 안 되는군요. 분량이 불량하지만, 이것도 진짜 기적적으로 올립니다. 추석이고 하니 해량해 주시길 희망합니다. 으아..., 내일은 더 심할 듯요. 그래도 어떻게든 노력해 보겠습니다. ㅠ 독자님들도 추석 잘 보내세요.8/9 쪽

*spyair 님께서 후원 쿠폰을 100장 보내주셨습니다. ㅎㅎㅎ 감사합니다. 보비 차이나드레스를 위해 사용하겠습니다. 안 그래도 보비 그림 뽑기에 돈이 좀 부족했는데 이제 딱 모금이 됐네요. 일러스트레이터 님께 바로 말하도록 하겠습니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 겜2님 감사합니다!9/9 쪽

< --  13-1. 포위된 수도  -- >“뼈하나 남지 않게 태워주마!”그레비론은 맹수처럼 사나운 목소리로 외쳐왔다. 하긴, 저런 강포强暴한 주문을 시전한다면 그 기세가 절로 거칠어질 수밖에 없겠지.구우우우아아아아아!화염의 회오리가 일어났다. 불길이 사방으로 소용돌이 쳐 적아를 가리지 않고 모조리 태워버리고 있었다. 주변의 병력들은 다급히 도망가다 불에 휘말려 고통 속에 죽어갔다. 그야말로 엄청난 위력이다. 나 열기에 역시 숨이 턱턱 막히는 기분이었다.그렇게 일어난 화염은 응축되어 용오름처럼 변했다. 그리고 위로 솟구쳐 오르는가 싶더니, 곧장 반전해 날 덮쳐왔다. 아무리 처음 화염 폭풍이 일 때보다 가늘게 모였다고는 해도, 내가 보기에는 불로 만들어진 거대한 뱀이 주둥이를 벌려오는 듯 보였다.이 정도 되니 나도 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었다. 내 아무리 갈라스 행성에 와서 강심장이 되었다고는 하나, 더블S2등급의 궁극기 앞에 무사태평할 리가 없다.그래도 한 가지는 확신할 수 있다.회1/12 쪽     

신격의 위를 가지고 있는 불길이 아니라면 내게 피해를 줄 수 없다. 아스가르트 급의 화염 정령왕의 심장은 그 정도로 뛰어난 장비였다.역시 신격의 위는 중요하다.설령 반신격이라도 반신격의 위를 가졌으면 저 불을 저리 만만하지 않았을 터. 분명히 화염 정령왕의 심장을 갖고도 피해를 입었을 것이다. 하지만 그레비론은 반신격에 준하는 강자지, 반신격이 아니다.콰아아아앙!화염이 나를 직격하자 일대가 지진이 난 것처럼 흔들렸다. 그리고 시커먼 연기 탓에 시야가 완전히 사라졌다. “끄아아아악!”간간히 비명이 울렸다.대부분 일격에 절명했지만 어쭙잖게 강한 이는 반쯤 녹아버린 몸으로 바둥바둥거렸다. 더군다나 아직 잔불이 대지를 태우고 있어, 산 채로 그들은 굽고 있었다. 지옥도가 따로없구나.연기를 뚫고 특별한 시야로 주변을 둘러보니, 희생자들의 시체는 숯처럼 시커멓고 갑주는 끈적하게 녹아내렸다. 불에 의한 죽음은 정말 비참하다.2/12 쪽

하나 이런 장대한 염화의 파도조차 내겐 소용이 없었다. 오히려 엄청난 회복 효과를 부여해줬다. 화염 정령왕의 심장은 신격의 불이 아니면 오히려 착용자를 불공격에서 회복되게 한다.여기까지 오느라 상처가 없는 건 아니었는데 말끔하게 재생했다. 그리고 외상뿐 아니라 떨어진 체력까지 원복했다.이거 원, 기력이 너무 넘쳐 흘러 곤란할 정도다.지금 여자를 안으면 절륜함을 자랑하며 까무러치게 할 수 있을 듯하단 생각이 들었다. 좋아, 다음에 시오나와 잠자리를 할 때 용광로에 들어갔다 올까?시오나와의 관계는 이미 결정을 내렸다. 이번 싸움에서 이긴다면 그녀의 관능적인 육체는 승전을 기념하는 포상이 될 것이다. 그러기 위해서는 일단 첫 번째 관문인 총무서기부터 정리할 필요가 있다.앞쪽에서 격하게 숨을 몰아쉬는 그가 똑똑하게 느껴진다.일시적으로 마력이 방전된 것과 같은 증상을 보이고 있었다. 빛살 모으기로 파악하자 텅 빈 내부 마력을 보충하려 외부 마력을 빠르게 끌어모으는 게 느껴졌다.정말 전력을 다한 일격이었구나.외부 마력뿐 아니라 내부 마력까지 고갈되게 할 정도로 말이다.하지만 미안해서 어쩐담.섬광 뛰기로 바로 그의 앞으로 이동해서 발로 차올렸다.3/12 쪽

퍼억!“끄억!”복부가 걷어차인 그레비론은 입이 벌어지고 허리가 꺾였다. 그러면서 날 보는 눈길에는 경악이 서려 있었다. 설마 이렇게 멀쩡하리라고는 생각도 못했겠지.그 때문에 다소 여유를 가지고 다음을 준비하던 그는 속절없이 일격을 허용했다. 강력한 발차기 탓에 그의 몸이 허공으로 떠올랐다. 날개를 펼치고 따라간 나는 대지의 기둥으로 공중에서 그를 내리찍듯 베었다.“크아아악!”어깻죽지가 갈라진 그레비론이 비명을 내지르며 땅 아래로 처박혔다. 마무리를 하기 위해 다시 소성단 폭파를 사용하기로 했다. 원래라면 힘을 낭비하지 않기 위해 연달아 소성단 폭파를 사용하기는 부담스럽다. 하지만 매우 고맙게도 총무서기님께서 몸소 날 회복시켜주지 않았나.덕분에 전신에 힘이 넘치고 있었다.피이이이이잉! 피비비빗! 피이이잉!귀를 후벼파는 듯한 날카로운 소음과 함께 십자형으로 터지는 작은 빛이 눈앞을 가득 4/12 쪽

채웠다. 그리고 그 연속적인 폭파는 대지에 쓰러져 있던 그레비론에게 집중됐다.내겐 운이 좋게도 그때 그레비론을 구원하기 위해 상당수의 적군이 달려오다 소성단 폭파에 말려들었다.순간 시야가 하얗게 변하는 빛이 일대를 가득 채웠다. 그리고 소성단 폭파가 끝났을 때 초토화된 대지만이 보였다.가볍게 날갯짓해 아래로 이동했다. 날개 끝단에 어린 열기 때문에 화염이 비행하는 내 뒤로 늘어지듯 이어졌다. 흠, 넬라가 보면 좋아하겠는데.턱.내려선 내 발치에는 전신이 난자되어 죽어가고 있는 그레비론이 보였다. 대단하다. 이미 중상을 입은 뒤에 소성단 폭파까지 맞았다. 그런데도 육체를 유지하고 있다니.그는 날 보며 비난하듯 말해왔다.“운이 좋구나, 외적.”“운도 실력이지.”“…하지만 소용없을 것이다. 네놈 실력으로는 절대 의장께 가 닿지 못한다. 그 기세도 결국 막힐 것이다.”그의 말에 나는 히죽 웃었다. 타천사 특유의 비릿한 웃음으로 그를 내려다보았다.5/12 쪽

“그렇다면 다시 죽일 뿐이다.”“아무것도 모르는군.”“아무것도 모르는 건 네놈이야, 그레비론. 이 몸이 전력으로 싸운 줄 아는가?”하지만 그레비론은 내 질문에 답하지 못했다.막 숨이 끊어져 육체가 부서져 내렸기 때문이었다. 하지만 그의 표정은 못내 원통해 보였다. 그럴 테지, 오버로드가 트레일블레이저의 심장에 비수를 꽂기 직전이었다.한데 이런 방해를 받은 데다가 죽게 되더니 한스러울 법도 하다. 안타깝지만 그가 용광로에서 다시 돌아왔을 때 오버로드가 건재할지 모르겠다. 일단 첫 번째 방벽은 이제 클리어했다.마법 지퍼에서 두툼한 투창을 꺼내서 멸망의 창이란 고유 능력을 사용했다. 평소와 같이 마력을 운용하는데 갑자기 다른 결과가 나타났다. 원래 멸망의 창은 타천사 특유의 검고 끈끈한 에너지를 투창에 입히는 기술이다. 한데 갑자기 창두 쪽으로 대단한 화염이 치솟아 올랐다.거참, 특이하네.아까 드래곤의 턱을 격중시킬 때만 해도 이러지 않았는데.역시 키쓰의 영향을 받는 듯하다.그 녀석 틀림없이 불 속성을 갖고 있었구먼. 내 날개의 끝단에 열기가 일렁이는 것 때문에 그런가 했는데, 이러면 확신할 수밖에.6/12 쪽

아무래도 고유 능력도 새로 합성된 육체의 영향을 어느 정도 받을 수밖에 없다. 합성의 묘를 살렸기에 고유 능력이 사라지거나 랭크가 다운되는 일은 없지만, 형질이 변할 수는 있단 얘기.이 멸망의 창도 자꾸 쓰다 보면 점점 더 변해갈 듯했다.나는 어깨를 뒤로하고 눈앞에 거대한 문을 겨냥했다. 저곳을 무너뜨리면 안쪽으로 들어갈 수 있다.쌔에엑! 콰아앙!멸망의 투창이 날아가며 공기를 찢는 소리가 났다. 그리고 폭음과 함께 거대한 문이 흔들리더니, 안쪽으로 기울며 쓰러졌다.쿠우우우웅!자욱한 흙먼지를 손을 헤치며 부대에게 움직였다.좀비 드래곤은 이 일대에 머물려 적을 상대하게 하고, 골짜기 거인, 대식자, 영웅은 날 따라 안으로 진입하게 했다. 그러자 거대한 덩치를 가진 대식자들이 한꺼번에 개척된 입구로 몰려들었다.충분히 넓은 입구였으나 대식자 여러 마리가 지나가기엔 어림도 없었다. 정체 현상이 빚어지는가 싶더니, 곧 입구 주변의 방벽이 압력을 이기지 못하고 안쪽으로 와르르 무너져내렸다.7/12 쪽

그 뒤로 골짜기 거인과 영웅들이 따랐다. 나는 하늘로 날아올라 방벽 너머를 살폈다.“많구먼.”안쪽에도 병력이 바글바글했다. 다양한 병종이 있었는데 모두 티어가 높은 강군이었다. 특히 가장 골치 아픈 건 랜드웜Landwyrm이란 날개 없는 용들이었다.랜드웜은 날개가 없을 뿐 그 수준이 일반적인 드래곤에 전혀 밀리지 않는다. 종류 역시 다양한데, 코뿔소 정도의 덩치로 가장 작은 구릉지 랜드웜조차 티어6이다. 보통은 티어10~12 넘고, 가장 덩치가 좋은 산맥 랜드웜은 티어14나 된다.물론 랜드웜 중에 늙고 거대한 일부는 그 이상을 가기도 하나 보통의 경우는 아니다.천공의 눈을 사용해 빠르게 적의 랜드웜을 스캔해 보니 그 정도 등급은 없었다.이거 잘못하다가는 아군이 학살당하겠다.대식자들이 막 방벽을 돌파해 방어 부대를 쓸어버리고 있었지만, 저 앞쪽에 랜드웜들이 버티고 있는 것이었다. 티어14의 산맥 랜드웜의 경우는 몸길이가 50미터가 넘는 탓에 정말 하나하나가 언덕처럼 보였다.단순히 몸길이 문제가 아니라 얼마나 덩치가 좋은지 보기만 해도 위압감이 느껴진다. 그래서인지 방벽을 돌파하고 기세를 올리던 아군이 곧 주춤하기 시작했다.단지 저기에 산맥 랜드웜이 있단 이유 하나로도 부대의 사기가 급락하고 있다. 산맥 랜드웜의 숫자는 총 셋. 저들이 달려오면 이쪽이 쓸려나가고 말 것이다.8/12 쪽

부대에서 제일 강한 미아와 이브로스가 각각 S4, S5등급이었다. 티어로 따지면 11, 10이다. 반면 산맥 랜드웜이 티어14니 당해낼 수가 없다. 게다가 산맥 랜드웜 말고도 다른 랜드웜도 십여 마리 이상 있었다.“물러나지 않도록!”주춤하던 아군도 공중에서 내가 소리를 지르자 다시 함성과 함께 기세를 올렸다.대식자는 멍청해서 그냥 눈앞에 적을 맹목적으로 죽일 뿐이었고, 골짜기 거인과 영웅들은 날 믿고 있었다. 저 버거운 랜드웜 무리야 내가 알아서 치워주겠지, 싶은 거다.안 그러면 물러나지 말고 죽으라고 할 리 없을 테니 말이다.사실 그건 맞는 얘기다.그들은 내가 가진 최정예 병력이다. 이런 곳에서 개죽음 당하게 내버려 둘 수야 없지. 그렇지만 이 두 번째 방벽을 돌파하기 위해서 더블S1등급에 준하는 부의장을 격파해야 한다. 랜드웜을 상대로 힘을 뺄 수 없다.하면 자연히 선택은 하나였다.“미르체버스! 에투피스나!”피의 신격을 섬기던 신수 둘을 불러낸 것이다.이들은 티어로 따지고 들면 에투피스나가 티어16, 미르체버스가 티어17이다.비록 드래곤이 대단하다고는 하나 결국 필멸자에 불과하다. 마법 잘 쓰고 싸움 잘하9/12 쪽

는 덩치 좋은 도마뱀일 뿐이다. 신격을 섬기던 신수와는 근본에서 엄청난 차이가 난다.가장 늙고 강한 드래곤이나 신수와 비견할 수 있을 터.어차피 드래곤이라고 해봐야 신격이 보기에는 장난감도 안 된다.신격은 우주 질서를 걸고 투쟁하는 불멸자니까.“키에에에에엑!”혈룡 미르체버스가 피를 사방에 토하며 기세등등하던 랜드웜 무리를 덮쳤다. 그 꼴이 하이에나 떼를 흩어버리는 숫사자의 위엄 이상이었다. 뒤에서 장미꽃 얼굴을 가진 에투피스나가 보조하자, 적의 자랑스러운 랜드웜 부대는 놀란 양떼처럼 흩어졌다.이게 클래스 차이다.하찮은 도마뱀 같으니라고.애초에 필멸자 나부랭이가 이 몸을 막는다는 자체가 좀 어처구니없었다. 솔직히 기분 나쁘기까지 하다.나 오주윤, 아직 신격의 위는 없지만 이미 신격이나 마찬가지다.정수 역시 이 탑 안에 있는 찌꺼기 신격들과 그 클래스가 다른 무결자의 것을 확보한 상태다. 무결자가 어이없이 죽긴 했지만 왕년에 선신격과 정면으로 치고받던 터프가이 중의 터프가이. 세계 정화는 엄두도 내지 못하고, 탑에서 겨우 연명하는 나부랭이 신격과 차원이 다른 거물이란 말씀이다.10/12 쪽

“비켜라!”눈앞에 걸리적거리던 랜드웜의 머리를 주먹으로 터뜨려버렸다. 얼굴이 날아간 거대한 몸체가 비틀거리며 옆으로 쓰러졌다.쿠우우우웅!덩치 때문에 소리 하나만은 장대하구먼. 그때 갑자기 중년 여성의 목소리가 끼어들었다.“이런! 비싸게 주고 고용한 친구들인데, 손속이 너무하네요.”"음?"소리가 난 쪽을 쳐다본 나는 아연실색해질 수밖에 없었다. 목소리만 듣고는 자연스럽게 중년 여성을 떠올렸는데, 막상 눈에 들어온 건 키가 껑충하게 큰 기계였다.이것도 자동인형술사 라무스가 다루는 것 같은 오토마톤의 한 종류라고 해야 할까? 아니면 보비의 결신을 디자인한 지저의 천재 마르티니의 마법골렘과 비슷하다고 해야 할까?답은 잘 모르겠다.지금 눈앞의 기계는 팔다리구 늘씬하게 길고, 무척이나 우아하고 자연스럽게 움직이11/12 쪽

고 있었다. 마치 생물처럼 말이다. 귀와 등에는 날개 모양의 쇠가 돋아난 모양새가 인상적이다.아마도 목소리를 들어봐서는 그녀인 건가?“부의장인지?”“맞습니다. 외적 님.”“외적에 님 자를 붙여주는 건 부의장께서 처음이군.”“호호호.”자기가 생각해도 외적님이란 말이 재밌는지 그녀는 웃음을 터뜨렸다. 하지만 난 전혀 웃을 수 없었다.진짜, 이 여자. 아니, 이 기계.보고 있자니 소름이 돋는다.과연 오버로드의 서열 2위라 그건가.============================ 작품 후기 ============================*설정란에 부의장 일러스트 올렸습니다.*후원 쿠폰 보내주신 세이지로님 감사합니다. 100장이나 주셨네요! 보비 차이나드레스 모금은 끝났으니 네리 캣걸을 위한 자금으로 사용하겠습니다. 12/12 쪽

자기가 생각해도 외적님이란 말이 재밌는지 그녀는 웃음을 터뜨렸다. 하지만 난 전혀 웃을 수 없었다.진짜, 이 여자. 아니, 이 기계.진짜, 이 여자. 아니, 이 기계.보고 있자니 소름이 돋는다.자기가 생각해도 외적님이란 말이 재밌는지 그녀는 웃음을 터뜨렸다. 하지만 난 전혀 웃을 수 없었다.진짜, 이 여자. 아니, 이 기계.자기가 생각해도 외적님이란 말이 재밌는지 그녀는 웃음을 터뜨렸다. 하지만 난 전혀 웃을 수 없었다.진짜, 이 여자. 아니, 이 기계.< --  13-1. 포위된 수도  -- >게다가 이렇게 실감나게 움직이는 기계는 처음 봐서 약간 소름이 돋았다. 인공 구조물이 아니라 그냥 철의 뼈대와 피부를 가진 생물이 아닐까?“의장을 만나야 하니 길을 비켜주시오.”나는 마치 명나라를 치러 가야 하니 길을 비켜달라는, 임진년의 왜놈 같은 소리를 했다. 당연히 부의장이 어처구니없어하며 웃음을 터뜨렸다.“호호호. 농담을 재밌게 하시네요.”어차피 저리 받아들일 줄 알았다. 협상은 바로 포기했다.“성함이나 알려주시길. 본관은 오주윤이오.”“아세로라고 합니다. 외적 님.”“아세로라오리온?”“아세로요.”흠… 실수로 좋아하는 소설 캐릭터 이름을 되묻고 말았다.민망함에 헛기침을 한 번 하고 검을 얼굴 옆으로 올려 바로 싸울 준비를 했다. 독일검회1/11 쪽     

술에서는 천장이라고 부르는 자세인데, 지저에서는 ‘떨어지는 종유석’이라고 부른다. 검을 내리치는 게 마치 뜬금없이 떨어져 희생자를 만드는 종유석과 같다고 해서 붙은 이름이란다. 같은 자세임에도 지하세계의 개성이 묻어난다. 참고로 탑 안에서의 명칭은 또 다르다.“아세로 부의장. 길을 열어줄 수 없다면 돌파하겠소.”“소문대로 기운차시군요.”아세로 역시 자세를 잡았다. 긴 팔 끝으로 갑자기 스파크가 튄다.보기만 해도 섬뜩하다. 백만 볼트 감전 같은 기술인가?하지만 주눅들 내가 아니다.갈라스 행성에서 먹을 겁은 무결자와 싸울 때 다 먹은 듯했다. 워낙 어처구니없는 놈과 겨룬 탓에 이후 어떤 강자를 만나도 침착할 수밖에 없었다.호랑이랑 싸운 경험이 있으니 표범을 보고도 냉정을 유지하는 것이다. 하지만 그렇다고 표범의 이빨이 날카롭지 않을 리 없다.“크흑!”치열한 교전을 주고받다 결국 뒤로 밀려났다. 불과 몇 초 사이에 수십 합이 넘는 공방이 오고 갔다. 2/11 쪽

“으윽….”가슴팍이 얼얼해 내려다보니, 어느새 로리카 플레이트의 일부가 찢어져 있었다. 그리고 전기에 살이 그을려, 연기가 피어올랐다.세상에, 어느 틈에….대강은 공격을 다 막았다 싶었는데.기가 막힌 일이다.더블S1등급이 되자 차원이 다르다.부의장의 능력은 반신격 중 최고에 준한다. 더블S3등급 정도인 내가 대응할 수 있는 수준이 아니었다. 더블S2등급 정도이던 총무서기야 아스가르트 급 아이템으로 승리했지만, 부의장은 장비의 힘으로 극복하기란 불가능해 보였다.“이제 시작인데 벌써 헐떡이시면 곤란해요!”맑은 목소리로 그리 외친 아세로는 양 팔을 머리 위로 들어 올렸다. 그러자 두 손 사이에 농구공만한 전격의 구가 형성되었다.파지지지직! 우우우우웅!잠깐.마력의 양이 장난 아닌데?3/11 쪽

저 전격의 구에 담긴 에너지가 먼저 죽은 총무서기의 궁극기와 같은 느낌이었다. 그런데 한 가지 확실한 건, 저건 궁극기는 아니란 것. 어영부영하다가는 일격에 사망하겠다.콰아아아아아앙!더 생각할 여유도 없었다. 폭음이 터지더니 전격의 구에서 다섯 갈래의 번개가 쏘아져 나왔다. 이런 기습적인 일격이라니. 게다가 통상기로 이런 위력을!주저할 것 없이 즉시 아스가르트 급인 무지개 반지의 능력을 활성화 시켰다. 한 번 쓰면 하루가 지나야 다시 사용 가능하지만 주저할 시간이 없었다.아꼈다가는 한 방에 죽게 생겼으니까.비이잉-.무지개빛 방어막이 아세로의 전격 공격을 흡수했다. 이 방어막은 짧게 유지되며 신격이 아닌 자의 힘을 막아낸다. 그 아슬아슬한 여유 속에서 나는 판단을 내렸다.영혼의 크기가 자라는 걸 억제하고 있는, 오르덴의 제약을 풀기로 말이다. 상대가 더블S1등급이라면 이쪽도 더블S1등급으로 대결하는 수밖에 없다.오버로드의 의장을 만날 때까지 아끼다가는 여기가 묘자리가 될 것 같았다. 더군다나 내가 죽으면 휘하 부대 역시 전멸을 면치 못할 터. 4/11 쪽

하니 지금 승부를 걸고 두 번째 방벽을 돌파해야 한다.나는 아직 무지개빛 방어막이 남아있는 이때에 영혼의 크기를 키우기로 했다. 보통 영혼의 크기가 커질 때는 간섭을 받지 않지만 상대가 저 정도 강자라면 어떤 방법이 있을지도 모르기 때문이었다.“크아아아압!”기합성과 함께 내 눈과 입에서 하얀 마력이 폭발하듯 터져 나왔다. 전신이 순백의 빛에 둘러싸여 요동쳤다.터무니없이 힘이 넘쳐흐르며 아세로에게 입은 상처가 회복됐다.게다가 이건 보통의 경우와 다르다. 영혼의 크기가 두 단계나 한꺼번에 자라는 일이니 말이다. “후우.”영혼이 자라는 과정을 끝낸 나는 조용히 힘을 갈무리했다. 워낙 독특한 짓을 한지라 치열한 전장에서도 주목받게 됐다. 다들 전장을 환히 밝힌 하얀 마력의 기둥에 얼떨떨한 모습이었다.“뜬금없으시군요, 외적 님. 이런 건 보통 좀 더 극적인 상황에서 이뤄지지 않나요?”5/11 쪽

아세로는 공격 한 번 했더니 갑자기 레벨업 해버렸다고 어이없어하는 말투였다. 원래 인생이란 게 계획대로 되는 게 아닌 법이다. 그래서 임기응변이 중한 것 아니겠는가.나는 어깨를 으쓱하고는 즉각 공격에 나섰다. 지금은 말보다 행동이다.동격을 이루게 되자 공방의 차원이 달라졌다.처음처럼 초고속의 전투를 치르다 나가떨어지지 않았다.이제 나도 더블S1등급.치고받는 와중에 새로운 수를 쓸 여유까지 있었다. 아세로의 그림자에서 갑자기 시커먼 발톱이 튀어나왔다. 아스가르트 급 망토인 그림자 발톱의 특수 능력이다.어둠의 발톱이 늘씬한 기계를 휘감자마자 대지의 기둥을 휘둘렀다.하지만 상대 역시 강자.호락호락 당하지 않았다.갑자기 등의 날개에서 터보 부스터를 긴 것처럼 파란 화염을 폭사하더니, 옭아맨 검은 그림자와 발톱을 찢으며 하늘로 솟아올랐다.놓칠 쏘냐.즉각 대지의 기둥의 힘을 사용해 비행하는 아세로의 하반신을 마성암을 둘러버렸다. 대지의 기둥이 가진 세 번째 능력을 사용하면 적을 마성암으로 묶어둘 수 있었다.덕분에 아세로의 비행 속도는 느려졌고, 날개를 편 내게 따라잡혔다. 급이 같다면 장비가 좋은 쪽이 유리한 게 당연지사.공중에서 대지의 기둥으로 후려치듯 베자 아세로가 비명과 함께 땅으로 추락했다.6/11 쪽

하지만 내 공격은 그게 끝이 아니었다.즉각 마력의 빛으로 아세로의 하반신에 달라붙은 마성암에 쏘았다. 그러자 마성암은 마력을 머금고 변화를 일으켰다. 후우우우웅!새빨갛게 열을 일으킨 돌이 급기야 폭파한 것이다.“으아아악!”아세로가 비명을 지르며 뒤로 굴러갔다. 하지만 용케 균형을 잡고 다시 일어났는데 하반신의 상태가 좋지 않았다. 늘씬한 기계 다리의 이곳저곳이 파괴되어 있었고, 외장이 벗겨져 드러난 전선에선 스파크가 튀었다.“정말 놀라게 해주시는군요, 외적 님.”“내게 쓰러진 적은 모두 그런 말을 했지.”“으윽.”기계라 그럴 수는 없었지만 순간 아세로가 입술을 깨문 듯한 느낌을 받았다.“그렇게, 항상 기적을 일으키며 여기까지 오신 겁니까?”7/11 쪽

“그래.”“어떻게 그럴 수 있었습니까? 솔직히 저는 여기서 외적 님을 저지할 수 있음을 의심하지 않았습니다. 그간 당신의 활약에 대한 이야기는 충분히 들었습니다. 하지만 제 손으로 정리할 수 있다고 자신했죠. 그런데 당신은 거짓말처럼 훌쩍 자라는군요.”뭐라 대답하면 좋을까.“있잖아, 이런 말은 어떻게 들릴지 모르겠는데.”“말하시죠.”“주인공에게 기적이란 언제든 찾아올 수 있는 거야.”“허…….”기계가 표정을 지었다.명백히 어처구니없다는 듯이. 그리고 곧 폭소가 터졌다.내 평생 그렇게 즐거워하는 음성은 처음 들어봤다.“호호호호호호호호! 주인공이라! 호호호호!”한참 배를 잡고 웃은(배가 땅기지도 않을 거면서) 그녀는 곧 정색하며 물어왔다.“주인공이라고요? 어떤 서사시의 주인공입니까?”8/11 쪽

“지상을 정화할 주인공이다.”“하, 정말 질려버리겠군요. 천 년의 세월 동안 당신 같은 이는 처음 만나봅니다. 탑을 점령하겠다, 아니면 끝까지 올라가겠다 등의 소리를 하는 자는 많았죠. 하지만 지상의 정화라? 그런 터무니 없는….”이해가 안 가는 바는 아니다.이 탑의 주민은 탑의 저주를 벗어나지 못하는 존재니, 탑 밖의 지상에 관해 이상을 가질 리가 없다. 그리고 탑을 벗어나는 게 가능한 신격들은 지상을 정화할 능력도 의지도 없었다. 그저 탑 안에서 안주할 뿐이었다.하니 지상의 정화란 주제에 공감 못할 수밖에.그래도 내 당찬 포부만큼은 놀란 듯했다.“터무니없나?”“당연히 터무니없죠. 하지만 서사시의 주인공을 자처하는 분 답다는 생각이 드네요. 좋습니다. 그런 분께 쓰러지면 이 아세로도 영광이랍니다. 이제 전력을 퍼붓겠습니다. 주인공이라면 제 일격을 견뎌보시죠.”“좋아. 반격 없이 견뎌내면 물러나는 게 어때?”“제정신이십니까?”공격이 오면 이쪽에서도 같이 공격해 상쇄하는 게 기본이다. 받아내는 쪽보다 그게 훨씬 부담이 없다.9/11 쪽

당연한 일이 아닌가.순항 미사일이 날아오면 그 위력에 견딜 수 있는 내구력을 갖추는 것보다, 요격하는 게 훨씬 피해가 적다.마력을 사용하는 이 절정의 싸움 역시 마찬가지다.지금 아세로가 전력을 퍼붓겠다는 건 숨겨둔 절기, 즉 궁극기를 펼치겠다는 예고다. 더블S1등급에 어울리는 아찔한 위력을 발휘할 터.원래라면 이쪽에서도 힘으로 그 에너지를 무마시켜야겠지만, 나는 당당히 몸으로 받아내겠다고 선언한 것이다. 하니 저리 반응할 수밖에.“오라. 두 번 말하지 않는다. 하지만 본관이 견딘다면 길을 비켜라.”“…무모하시군요. 외적 님. 하지만 좋습니다. 그 정도의 의지를 보이신다니 저도 어쩔 수 없군요. 이 아세로의 이름을 걸고 제 공격을 버틴다면 길을 트겠습니다.”그녀의 말에 나는 고개를 끄덕이고는 대지의 기둥을 땅에 꽂았다. 그리고 팔짱을 끼고 눈을 감았다.“정말 당황스럽군요.”아세로가 내쉬는 한숨 소리가 들려온다.하지만 이쪽은 다 수가 있으니 이러는 거다.10/11 쪽

지금 그와 나의 등급은 같다.하면 이게 무슨 소리겠는가? 타천사의 간판기를 펼칠 수 있단 것이 아니겠는가.그간 나보다 등급이 높은 적과 겨루는 바람에 일 대 일에서 좀처럼 등장하지 못했던 기술, 바로 평화지대 선포다. 적에게 거의 사기 소리를 들었지만 나보다 등급이 높은 이에게는 무의미한 게 약점이다.하나 지금 그녀와 나는 똑같은 더블S1등급에 준하는 상태.무슨 공격이 날아오든 평화지대 선포로 견딜 수 있다고 기대된다.특별히 예상치 못한 변수만 없다면 말이지. 11/11 쪽

특별히 예상치 못한 변수만 없다면 말이지. 특별히 예상치 못한 변수만 없다면 말이지. 특별히 예상치 못한 변수만 없다면 말이지. < --  13-1. 포위된 수도  -- >하지만 뭐 변수가 있겠는가?지금 면전에서 모이는 에너지가 한눈에도 범상치 않았지만 담대하게 마음먹기로 했다. 그녀와 나는 동격이고 평화지대 선포는 완벽하다.구우우우우웅!아세로가 일으키는 마법으로 일대가 요란하게 울린다. 문뜩 갑자기 어두워진 듯해 하늘을 올려다보니, 먹구름이 끼고 있었다. 주변에서 당황한 병력들의 외침이 시끄럽다.대단하네.더블S1등급의 궁극기는 날씨도 마음대로 하는 건가.콰아아앙!쿠우웅!천둥이 치고 있었다. 그리고 구름 사이에서 스파크가 튀는 게 보인다.아세로의 궁극기는 낙뢰가 틀림없다. 저런 번개는 마법으로 만든 것과 차원이 다르다. 1억 볼트짜리라도 떨어뜨릴 작정인가….회1/13 쪽     

하나 그런 일은 일어나지 않았다.갑자기 차갑고 조용한 목소리가 제지해 왔기 때문이었다.“물러나라, 아세로. 공연히 힘을 낭비할 것 없다.”“의장!”뜻밖에도 두 번째 방벽이 열리더니 심후한 기운이 느껴지는 이가 걸어나왔다.뭐야? 후광?장난 아니고 정말 머리 뒤에 후광이 있었다. 저자가 오버로드의 의장이구나. 아세로는 대번에 공손한 태도를 취했고, 그녀가 발하던 궁극기는 취소되어 사라졌다. 하늘 위에 뭉치던 먹구름은 빠르게 흩어진다.“어째서?”많은 것이 담긴 아세로의 물음에 그녀는 단호하게 대답했다.“말하지 않았나, 무의미한 낭비라고.”평화지대 선포를 알아본 듯하다. 그건 그렇고 신격은 신격이구나. 무결자와 대면했던 때의 떨림이 되살아난다. 하나 외향적인 부분에선 위협을 느끼지는 않았다. 시커먼 어둠의 기운을 풍기던 무결2/13 쪽

자와 다르게 그녀는 오버로드의 의장이라 생각할 수 없을 정도였다.의장은 키가 작은 소녀였다.잘 틀어올린 갈색 머리칼에 귀족적인 드레스를 차려입었다. 그리고 가장 특이한 건 등 뒤의 커다란 나비 날개였다. 마치 제비 나비의 것과 같은 검은 색이었다.전체적인 분위기는 옷차림에 비해 차갑고 날카롭게 날이 서 있긴 했으나, 그 정도로는 위압감을 느낄 정도는 아니었다. 그냥 성격 까칠한 소녀를 보는 기분이랄까.하지만 이런 감상은 보이는 부분에 한정된 얘기다. 그녀의 주위로 휘감듯 유동하고 있는 마력에 나도 모르게 입술을 깨물었다. 소름 때문에 지금 팔에 닭살이 돋았음은 보지 않아도 알 수 있었다.“이걸 알아채지 못한 건가?”그리 말한 오버로드의 의장은 땅바닥에 손을 집더니, 뭔가를 들어 올렸다. 곧 나는 헛바람을 삼킬 수밖에 없었는데 그건 바로 평화지대 선포였기 때문이었다.마력으로 구성된 양탄자 같은 그것은 볼 수 있는 것도 아니고, 만질 수 있는 건 더더욱 아니다. 더블S1등급에 준하는 아세로가 평화지대 선포를 알아채지 못하지 않았나. 한데 그걸 천 쪼가리 쥐듯 사뿐히 잡아채다니.부우우욱-.3/13 쪽그것만으로도 부족해 평화지대 선포를 길게 찢어버렸다.“미숙했습니다.”부의장 아세로가 송구하다는 듯 고개를 숙였다. 그녀 역시 식견 있는 강자. 그대로 낙뢰를 떨어뜨렸다가는 무용했을 것임을 깨달은 것이다. 자칫하면 망신을 당할 뻔했는데 자신의 군주가 몸소 나서 그걸 막아줬다. 하니, 머리가 땅을 향할 수밖에.내 입장에서는 낙뢰가 떨어지든 말든 크게 상관은 없는 일이 됐다. 어차피 여기까지 오며 한 모든 노력은 오버로드의 의장을 만나기 위해서이다. 그 고고하신 분께서 몸소 나섰으니 원하는 바를 성취한 것 아니겠는가. 이제 신살자로 그녀를 쓰러뜨리면 된다. 겉이 앳된 소녀라 해도 무기를 휘두르는 내 손에 주저함이 있을 리 없다.“물러나라, 부의장. 이 외적은 본의장이 직접 상대하겠다.”그녀는 어린 외모에 어울리지 않는 말투를 쓰며 나섰다.“어찌 직접….”“시끄럽다. 어차피 이 자와의 약속 때문에 길을 트지 않았겠나? 지금 전장이 수선스럽고 승리를 예측하기 어렵다. 우리에게 뛰어난 자가 많다지만 적들 역시 마찬가지. 부의장, 그대의 손길을 필요로 할 곳이 많을 터. 하니 부의장은 부의장의 전쟁을 수행4/13 쪽

하라. 본의장은 외적을 상대하겠다.”결국 아세로는 지키고 있던 방벽을 이탈했다. 그러자 나와 오버로드의 의장은 서로를 마주 볼 수 있게 되었다.“전장이 혼란스럽군. 안쪽으로 옮기겠는가? 외적.”“거절하겠소. 당신의 패배를 만인이 목격하게 해야 하니까.”“본의장은 그대의 체면을 생각해 한 제안인데 몰라주는군.”“그런 쓸데없는 걱정 하기 전에 얼마 남지 않은 의장의 체면이나 신경 쓰시오. 아니, 이미 체면 같은 건 던져버린지 오래인가?”그녀는 무슨 소린지 모르겠다는 표정으로 고개를 갸웃거렸다. 무척 귀여운 얼굴이었지만 내겐 귀엽게 보이지 않았다. 어쩐지 설명을 요구하는 듯한 그 태도에 입을 열었다.“탑 안의 신격은 마치 목이 비틀린 닭을 연상시키오. 흥분해서 이곳저곳 돌아다니지만 사실 죽은 지 이미 오래되었지.”신격의 위를 가지고도 탑 안에서 무력하게, 아등바등 살아가는 행태를 비꼰 말이었다.5/13 쪽“허!”의장은 기가 막히다는 듯 입을 벌렸다.“독사 같은 주둥이를 가진 사내로고. 하지만 맞는 말이라 대꾸하기도 어렵군. 허허허!”작은 소녀가 허허허! 하고 웃는 건 진귀한 광경이었다. 그런데 그게 또 어울린다는 사실이 재밌다.“그래, 이미 본의장은 오래전에 목이 꺾여 돌아다니는 닭과 같은 신세다. 외적, 그대같이 지상을 정화하겠다는 원대한 꿈도 없이 그저 탑을 평정하고 가장 위로 오르고 싶을 뿐이다.”다 듣고 있었구먼.“하지만. 그래도 본의장에게 양보할 수 없는 이유가 있다. 그대에게 목이 졸린 닭이라 비웃음당해도, 과거 갈라스 행성의 신격들에 비해 영락하기 짝이 없는 처지라 해도, 누구에게나 포기할 수 없는 사정이 있는 법이다. 설령 그게 야심만만한 자에게 아주 사소한 걸로 보일지라도.”6/13 쪽

결연한 의지가 느껴지는 말이었다.하긴, 사연 없는 자가 어디에 있겠는가. 그녀도, 그녀 나름의 이야기가 있을 것이다. “물러가라, 외적. 그대는 날 이길 수 없다.”“진부한 대사로군.”“진부한 대신 예절 바르다고 표현해 주면 어떻겠나?”의장은 날개를 살짝 팔랑거렸다. 그런 몸짓은 어깨를 으쓱하는 것과 의미가 같은 듯했다.“입에 발린 소리 해봐야 내 그대를 목졸린 닭으로 보는 시각에는 변함이 없소.”“신랄한 남자로군. 그렇다면 어쩔 수 없지.”전투는 피할 수 없다.아니, 처음부터 싸우러 온 것이다.나는 바로 신살자를 빼들기로 했다. 원래는 보통으로 싸워 신격의 방심을 유도한 뒤에, 신살자로 결정적 한 방을 노리는 방안을 고려했었다.하지만 곧 고개를 저을 수밖에 없었는데, 신격과 보통으로 싸운다는 발상 자체가 큰 에러였기 때문이었다.30초나 견딜 수 있을까?아니, 단 첫 일격에 쓸려나갈 수 있었다.7/13 쪽

신살자를 들어야 비로소 신격과 겨룰 수 있는데, 그걸 암습을 위해 숨겨놔서야 되겠는가.나는 심호흡을 한 번 하고는 신산자를 꺼내기 위해 허공으로 손을 뻗…….비틀.“으으윽!”신음성이 입에서 흘러나왔다.뭐지?지금 이 소리.내 입에서 나온 건가?그리고 시야가 빙글빙글 도는 것에 적응이 안 된다.필사적으로 빛살 모으기를 사용해 내부 마력을 운용했다.우우우우우웅!그러자 날 간섭하고 있던 외부의 힘이 물러나 약간이나마 정신을 차릴 수 있었다.주르르륵.코피가 흐른다.8/13 쪽

“독?”대체 언제?의아한 표정을 짓다 인상을 찌푸렸다. 그런 내 모습에 의장은 유들유들한 태도로 작게 웃었다.“이제야 좀 마음에 드는 표정이 됐군. 신랄한 남자.”“어느 틈에?”“그대와 본의장이 대화하던 사이에.”이럴 수가.난 결코 방심하지 않았다. 이런 일도 있을 줄 알았기에 말이다. 따지고 보면 나 역시 평화지대 선포를 남몰래 깔지 않았는가. 그 때문에 상대 또한 은밀한 포석을 깔 수 있을 거라 예상하고 있었다. 그 때문에 의장이 보여주는 관대한 태도에도 불구하고 긴장의 끈을 절대 놓지 않았다. 한데, 이리 당하다니.역시 신격이란 헤아릴 수 없는 존재인가?신살자를 빼든 순간부터가 중요한 게 아니었다. 그녀와 마주친 순간부터 이미 싸움은 시작됐던 것이다.“괴로운가 보군, 외적.”9/13 쪽

말을 하면서도 의장은 날개를 살짝 팔랑거리고 있었다.아… 이제야 알았다.독을 어떻게 퍼뜨렸는지. 빛살 모으기를 집중해 운용하며 앞을 보자, 간신히 허공에 먼지처럼 흩날리는 작은 마력의 조각들이 감지된다.빌어먹을.나비의 날개가 어떻게 구성되어 있는지 알았으면서 이런 실수를. 지구에서의 지식을 써먹지 못하다니 정말 통한이다.나는 그녀가 날개를 살짝 팔랑거리는 게 어깨를 으쓱하는 제스쳐와 같다고 생각했다. 실제로 그건 틀리지 않을 터. 분명 그런 의미가 있었지만 그녀는 두 가지 일을 효율좋게 동시에 처리한 것이었다.살짝 팔랑거리며 날개를 구성하는 미세한 비늘을 허공에 퍼뜨렸고, 그 비늘에 담긴 독이 지금 내게 피해를 주고 있었다. 나비를 잡으면 손에 분이 묻어나는데 이는 작은 비늘이 무수히 붙어 있는 날개 구조에 기인한다.다만 의장의 날개가 일반 나비와 다른 것은, 그 극소의 비늘이 마력으로 만들어졌단 사실이었다. 그리고 그 비늘에는 독이 있었다.아마 이 신격은 독을 관장하고 있지 않을까 싶다.정말 오버로드 녀석들 깨는군.호쾌한 정복자처럼 보이더니 실상 위로 올라갈수록 이미지에 어긋난다. 특히 서열 1위가 이리 소녀 같은 모습으로 독을 풀 줄은 상상도 못했다.10/13 쪽

“치사하다고 생각하는가?”“…못 알아본 쪽이 잘못했을 뿐.”“호호, 자기 자신에게도 신랄한 사내로다. 남에게 뱀의 혀를 갖긴 쉬워도 그 독을 자기 자신에게 돌리긴 어렵지. 본의장은 감탄했다.”“그렇다면 이 일대의 독을 좀 치워주는 게 어떤지? 으윽!”입에서 피가 왈칵 쏟아져 나왔다.비릿한 냄새가 짜증이 나는군.“호호, 그럴 수는 없지. 아까 이미 외적 그대는 기회를 날리지 않았나. 본의장은 선의로 관대히 안쪽으로 이동할 걸 제안했건만.”기고만장했구먼.하지만 생각해 보니 지금 상황은 나쁘지 않았다.이 독은 위험하긴 했지만 나는 아직 빛의 힘에 의지해 버틸 수 있다. 그리고 완치 역시 풀로 남았다. 정신이 흐릿해져 가긴 하지만 수십 초 안에 반격의 기회를 가질 수 있을 터. 반면 의장은 약간이라도 방심하게 됐다.이 구도는 처음부터 내가 원했던 것이다. 다만 신격과 수십 초라도 보통으로 싸울 수 없어 포기했을 뿐이다. 속임수를 쓸 여유가 허락되지 않아 관둔 거지 할 수 있다면 안 11/13 쪽

할 이유가 없다. 한데 의장께서 친히 독을 써서 내게 그런 기회를 헌사해 주셨다.“으으으윽!”한쪽 무릎을 일부러 꿇었다.울컥!때마침 운 좋게 다시 입에서 피가 진득하게 터져 나왔다. 누가 봐도 죽어가는 걸로 보일 터.“고통스러운가 보군. 하나 본의장에게 가학적 취미는 없지. 바로 마무리를 해주겠네.”의장은 손바닥을 펼쳐 내 쪽으로 내민 채 주문을 외기 시작했다.후우우우우웅!그녀의 손바닥으로 시커먼 독연이 소용돌이치듯 모여들었다. 그리고 그것이 막 발출되려는 순간.나는 신살자를 뽑아들었다.12/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*보비 차이나 드레스 버전 설정란에 올렸습니다.*설문란에 인기투표를 하니 참여해 주세요~ 보너스 컷 일러는 네리 캣걸을 하면 다 끝납니다. 만약 독자님들께서 보너스컷 일러스트를 더 원하시면, 새로운 인기투표 순위를 참고해 계속 진행하겠습니다. 13/13 쪽

< --  13-2. 신사는 아니라서  -- >쿠우우우우웅!엄청난 에너지 파동이 일어난다. 그리고 신살자가 황금색 빛을 뿜어내며 그 위용을 드러냈다. 나는 즉각 이 양손 메이스를 휘둘러 덮쳐오는 독을 쳐냈다. 콰아아앙!마력이 터져나가면서 빛이 작렬한다. 신살자의 덕분에 의장의 결정적 공격을 무효화시킬 수 있었다.“이 무슨!”신살자의 등장에 그녀는 놀라움을 감추지 못했다. 그간 신살자의 존재는 보안을 지켜왔으니 상정하지 못한 상황이겠지. 그건 그렇고, 이제 만방에 드러났으니 더 신살자를 비밀이라고 하기도 그렇겠구나.“제법 좋은 메이스를 갖고 있어서 말이오.”“제법이라고 하긴 너무한 힘이군…. 그런 무기가 존재한다니, 본의장은 보고도 믿기 어렵네만.”회1/11 쪽     

신살자.즉, 신격을 죽일 수 있는 무기다.세계의 유일한 보정. 죽은 대신격 오르덴의 유품이다.하니 신격이라도 이 무기의 기운에 두려움을 느끼는 건 당연지사.게다가 지금의 나는 단순히 위력만 강한 무기를 들고 있는 수준이 아니다. 오르덴의 도움으로 신살자의 능력을 제대로 끌어쓸 수 있게 되었다.과거 무결자와 싸울 때는 그런 부분 없이 그저 신살자 자체의 위력으로 싸웠다. 하지만 그건 무결자의 처지에 문제가 있었기에 가능한 부분이었다.반면 눈앞의 그녀는 찌꺼기라고 해도 엄연한 신격이다. 단순히 공격력만으로 만회할 수가 없다. 맘먹고 공격해 오면 내가 버티질 못한다. 그래서 신격과 싸울 수 있게 해주는 신살자의 본 능력을 제대로 끌어낼 필요가 있었다. 나 혼자라면 평생 알기 어려운 심오한 기술이었으나, 창작자인 오르덴을 직접 만나서 해결됐다.나는 미리 정해진 기도문을 외우기 시작했다. 그러자 황홀한 빛이 날 둘러싼다. 놀란 의장이 폭발적인 마법을 퍼부으며 날 저지하려 했으나, 탄도 미사일을 연속으로 내리꽂는 듯한 그 공격도 지금은 소용이 없었다.“이제 대신격 오르덴의 의지에 의해, 그리고 지상 정화를 위한 챔피언으로 선정된 저 오주윤의 결심에 의해, 여기서 신격을 살해하고자 합니다. 이는 빛의 의지로, 한 점 양심의 거리낌 없이, 온당하고, 정당하게 행해질 것이란 걸 선포합니다.”2/11 쪽

“허! 온당하고 정당하게? 빛의 의지? 그걸 말이라고 하나! 외적, 그대도 자신의 이익을 위해 본의장과 대결하는 게 아닌가! 내 말이 틀렸는가!”의장은 날카롭게 반응했다.정해진 기도를 다 마친 나는 새로운 기운을 갈무리하며 대꾸해줬다.“탑 안의 세력은 연합하고 함께 탈출하려 노력해야 하오. 한데 그대는 화합보다는 폭력을 택했으니 대신격의 의지에 어긋나는 게 당연하지 않겠소.”“웃기는 소리! 죽어 나자빠진 대신격의 의지보다, 당장 내 사람들을 구하는 게 우선이다. 지상의 정화? 하하하하! 그대는 오늘 먹을 양곡이 없는데, 가을마다 풍년이 들게 할 방법을 고민할 건가? 외적, 그대의 말은 그 정도로 황당한 것이다. 그 공감할 수 없는 주장에 대의가 있다면, 본의장은 기꺼이 악역이 되겠다. 폭력을 행사하더라도 내 사람들의 오늘을 돌볼 수 있다면!”의장은 신념이 확고했다. 그녀가 의장이 된 지 몇백 년이 흘렀는지는 모르겠지만 그간 무수히 많은 고민을 했을 것이다. 그리고 가장 최선의 방법을 선택했을 터. 물론 정복 지향적인 오버로드의 기풍 역시 크게 영향을 끼쳤을 게 틀림없다.의장은 다른 세력을 정복하고 내리누르는 길을 선택했지만, 그 방식에는 동의할 수는 없다. 그녀가 성공하면 안녕을 누리는 건 오버로드 뿐이다. 그건 빛의 대신격 오르덴의 의지에 맞지 않는다. 오르덴이라면 함께 탑을 탈출해, 파3/11 쪽괴된 지상의 복구하자는 트레일블레이저의 편을 들어줄 것이다.해서 나는 그녀와 싸울 수 있었다.신살자는 아무 신격이 무자비하게 공격할 수 있는 물건이 아니다. 빛의 대신격 오르덴이 만들었고, 그의 분노를 일으키는 이기심, 사악함을 쓰러뜨리는 일에만 동원 가능했다.“의장, 그대는 이기적이지만 나름대로는 숭고하다고 생각하오. 하지만 탑에서 고통받고 있는 자들은 그대의 사람만이 아닌 걸 아시지 않소.”“안다고 모두와 함께 갈 수 있다고 믿는 건 오만이다. 본의장은 할 수 있는 일을 할 뿐.”의장의 뜻도 이해할 수 있었다. 오히려 현명하다는 생각도 들었다. 하지만 탑 안에서는 미래가 없다. 오버로드가 탑을 평정하고 탑의 끝까지 오른다고 해도, 결국 그들은 미래를 잃어버리는 것이다.그들이 탑의 끝에서 무엇을 원하는지 정확히 모르겠지만 그게 미래를 선물하는 건 아닐 터. 오버로드는 탑을 탈출하고자 하는 뜻은 없다. 그저 자신들이 구축한 질서로 탑을 재편하고, 영원히 이곳에 계속 갇힌 삶을 이어갈 게 뻔하다.이런 면에서 오버로드는 키퍼와 닮았다.정복과 방어라는 대칭점에 있긴 하지만 결국 두 세력 다 탑 안에서 안주하려 한다. 그들이 투쟁하는 건 좀 더 나은 유폐 생활을 위해서일 뿐이다.4/11 쪽

반면 미래를 원하는 것에 있어서 트레일블레이저와 아나키스트가 서로 같다.비록 원하는 게 복구된 미래와 파괴된 미래로 극단적인 차이긴 하나, 두 세력 모두 탑의 고정된 삶을 벗어나길 원하고 있었다. 사실 아나키스트의 상당수가 변절한 트레일블레이저임을 생각해 볼 때 크게 놀랄 일은 아니다.“그렇다면 대신격의 의지를 여기서 행하겠소. 그분께서는 모두가 이런 박제된 삶을 타파하고 진실된 길을 가길 원하오. 생물로서 살아가고, 자손을 남기고, 죽음을 맞이하는 지극히 자연스러운 방식을 말이오. 이런, 눈을 뜨면 어제 하루가 그대로 되풀이되는 듯한 가짜 삶이 아니라. 의장께서는 부디 눈을 뜨길. 이 탑의 삶이 저주라는 걸 부정할 생각이오?”내 가감 없는 지적에 의장은 처연한 표정을 지었다.“…외적 그대는 모른다. 탑을 언제든 떠날 수 있는 신격으로 하루하루 이를 악물고 살아가야 하는 이유와 사연을. 그래, 외적 그대의 말은 틀림이 없다. 우리는 저주받았다. 그래도… 저주받았어도… 살아가야 할 이유가 없다고 생각하면 편견이다. 고통이라도, 하루하루가 숨이 막혀도, 내가 아끼는 자들을 위해 살아가고자 한다.”“…….”“누가 선과 빛의 길을 모르겠는가. 그래, 좋은 이야기지. 탑의 세력을 통합해, 저주를 탈출하고… 종국에는 정화된 지상에 안착. 모두가 꿈꾸는 이야기 속의 행복한 결말 5/11 쪽

말이다. 하지만 천 년 동안 얼마나 많은 영웅이 그 꿈 앞에서 좌절했는지 아는가? 그리고 이미 썩어버린 열정을 가진 우리가 무슨 마음이 됐는지, 탑에서 신생아 같은 외적 그대가 해량할 수 있다고 생각하는가? 챔피언? 오르덴이 그대를 택했나!”어느새 의장의 눈에 핏발이 섰다. 그녀가 분기를 터뜨리며 마음속에 말을 쏫아냈다.“그 실패한 빛의 대신격이 그대를 택했냐고 묻고 있다! 결국 여동생에게 버림받고 죽어버린 그 바보 멍청이가 그대를 택했나! 그렇다면 그대도 실패할 것이다! 실패한 대신격이 실패할 애송이를 낙점했을 테니까! 본의장은 믿지 않는다. 천 년의 시간 동안 무수히 많은 희망이 꺾이는 걸 봤다. 지상의 정화라. 허! 달콤한 말이로고! 하지만 말이다, 어린 존재여! 이제 막 태어나 약동하는 심장을 가진 타천사여! 그대는 헤아릴 수 없겠지만 지난 시간의 수없이 반복된 투쟁은, 가장 열정적인 이도 차가운 가슴을 갖게 만들었다. 그대의 숭고한 대의 따위는 더 듣고 싶지도 않다. 그저 본의장은 현실을 얘기하고 있을 뿐이다!”한이라고 할까. 그래 한이다. 그녀의 한이 가슴이 저릿할 정도로 느껴진다. 마음이 왜 이리 아플까. 그녀의 감정이 절절하게 와 닿아 순간 가슴이 찢어지는 기분이 됐다.단순히 공감하는 게 아니었다.무언가 정신과 정신이 연결됐다.…빛의 힘의 여파일까? 6/11 쪽

“그대가 옳다면! 여기 목 졸린 닭 같은 여자를 쓰러뜨리고 그 의지를 관철하라. 본의장이 당하면 어차피 아군은 견디지 못할 테니.”삽시간이 주변이 독연으로 덮였다. 수십 미터 일대에 자줏빛 안개가 깔린 듯하다. 처음 날 각혈하게 했던 독과는 비교가 안 될 정도로 독하다. 이 일대에 있으면 더블S등급의 강자라도 순식간에 죽을 정도가 아닐까 싶다.우우우우웅.그래서 즉각 빛의 힘을 강하게 일으켰다.지금의 나는 신살자의 도움을 받아 신격에 준하는 능력을 갖추고 있다. 트리플S등급의 초입 정도라고 봐도 무방하다.즉각 빛의 갑주가 전신을 둘러쌌다. 이 빛의 갑주는 플레이트 아머라기 보다, 두껍고 각진 디자인 탓에 메카닉 구조체처럼 보였다.그 때문에 덩치 역시 배는 커졌다. 물론 이 형태는 단순히 외형만 근사해진 건 아니다. 즉사성 독을 머금은 자주색 안개가 감히 날 침입해 오지 못하고 있었다. 그뿐 아니다. 이제 내구력 역시 신격과 자웅을 겨룰 정도. 주저할 필요 없이 즉각 신살자를 양손에 쥐고 앞으로 쏘아져 나갔다.콰아아앙!7/11 쪽

둔중한 메이스를 의장이 자주색 방어막으로 막아낸다. 황금빛과 자주색의 파편이 눈앞에 무수히 비산한다.“으윽!”짧은 비명을 지른 의장이 충격에 뒤로 튕겨 나간다. 즉각 따라붙었으나 허공에서 날개를 펴 균형을 잡은 그녀가 수천 개의 검은색 장침을 쏘아냈다.마치 개틀링 포와 같은 박력으로 폭음과 함께 수많은 장침이 투사되어 온다.즉각 날개를 펴고 하늘로 날아올라 피하자, 그녀는 뻗은 두손으로 날 쫓아 장침을 계속 쏴댔다.젠장. 이거 완전히 대공포가 따로 없네.빛으로 만들어진 갑주로 버티고 있었지만 이대로 있다가는 추락할 것 같아 즉각 섬광 뛰기로 30미터 옆으로 이동했다. 하지만 거기서 날 기다리고 있던 건 폭발이었다.“크아아악!”불길한 검은 화염에 휘말려 결국 땅바닥에 곤두박질치고 말았다. 어떻게 내가 섬광 뛰기로 나타날 곳을 안 거지? 신격이면 그런 것도 파악할 수 있는 건가?우연일지도 모른다. 의구심에 다시 한 번 시도해 보기로 했다.이번에는 그녀의 뒤로 섬광 뛰기로 이동했다. 그리고 신살자를 수직으로 내려찍었다. 8/11 쪽

하지만 의장은 기다렸다는 듯 막아내고는 뒤로 돌아 검은 화염을 내 전신에 뿌렸다.“아아아악!”전신을 태우는 격통에 이를 악물었다. 화염 정령왕의 심장이 안 먹히는 걸 보니 역시 이건 일반적인 불이 아니었다. 하긴, 총무서기가 자신만만하게 염화를 일으켰다 어이없이 당한 걸 봤을 테니…. 그건 그렇고, 이걸로 그녀가 섬광 뛰기를 완전히 파악할 수 있다는 걸 알게 됐다. 좋지 않은 일인데.“외적 그대에게 질 수 없다.”의장의 목소리에서 집념이 묻어난다. 하나 나 역시 질 수 없다. 아무래도 통상적인 공격으로는 더 안 될 듯하다. 아스가르트 급 물품의 능력을 동원해도 효과가 약할 것 같고.역시 오르덴이 알려준 기술을 쓰기로 했다.한데 오르덴은 공격 기술을 사용하기 전에 꼭 먼저 쓰라고 보조 기술을 하나 알려줬다.적을 헤아릴 수 있는 기술이라 했다.게임에서 많이 보이는, 일종의 스테이터스 파악 같은 걸까?그렇다면 합리적이긴 하다.적을 치기 전에 약점이나 특이사항을 체크하는 건 기본 중의 기본.9/11 쪽

아마 오르덴은 그런 의미에서 이 보조 기술을 쓰라고 했겠지.이렇게 전술적 행동을 정한 나는, 신살자를 크게 휘둘러 땅을 향해 내리쳤다.콰아아앙!강한 충격파가 일어났고, 막 날 덮쳐오던 검은 화염이 반으로 갈려 흩어졌다. 나는 그 틈을 놓치지 않고 직선의 길고 선명한 빛을 쏘아냈다.“어딜!”의장은 즉각 방어막을 전개했지만 그 빛은 그대로 관통해 그녀의 몸을 꿰뚫었다.“윽! 어?”빛에 관통당하고도 아무 이상이 없자 의장은 좀 당혹해 하는 표정이었다. “무슨 짓을 한 거지?”하지만 나는 거기에 대꾸해 줄 수가 없었다.오르덴이 말했던, 헤아린다는 의미를 깨달았기 때문이었다.인지하는 의식의 시간과 실제의 시간이 다르게 흐르기 시작한다. 그리고 그 한없이 10/11 쪽

느려지는 짧은 찰나에 나는 보고 있었다.의장의 과거를.아주 오래전의 그녀는 한없이 여린 소녀였고, 서럽게 울고 있었다. 자기 손으로 죽인 일족의 시쳇더미 위에서 말이다.============================ 작품 후기 ============================*리디북스에서 주말 동안, 던전 마제스티와 황금 십자가 E북 10% 할인 행사합니다. 많은 구매 부탁드립니다. 요번에 던전 마제스티는 정말 편집이 잘 됐습니다. 오류도 잡았고, 일러스트도 팍팍 들어가 있습니다. 패러디 같은 건 제외하는 등 구매 가치가 있게 노력했습니다.*다들 평안한 주말 보내세요^^11/11 쪽

*리디북스에서 주말 동안, 던전 마제스티와 황금 십자가 E북 10% 할인 행사합니다. 많은 구매 부탁드립니다. 요번에 던전 마제스티는 정말 편집이 잘 됐습니다. 오류도 잡았고, 일러스트도 팍팍 들어가 있습니다. 패러디 같은 건 제외하는 등 구매 가치가 있게 노력했습니다.있게 노력했습니다.*리디북스에서 주말 동안, 던전 마제스티와 황금 십자가 E북 10% 할인 행사합니다. 많은 구매 부탁드립니다. 요번에 던전 마제스티는 정말 편집이 잘 됐습니다. 오류도 잡았고, 일러스트도 팍팍 들어가 있습니다. 패러디 같은 건 제외하는 등 구매 가치가 있게 노력했습니다.*리디북스에서 주말 동안, 던전 마제스티와 황금 십자가 E북 10% 할인 행사합니다. 많은 구매 부탁드립니다. 요번에 던전 마제스티는 정말 편집이 잘 됐습니다. 오류도 잡았고, 일러스트도 팍팍 들어가 있습니다. 패러디 같은 건 제외하는 등 구매 가치가 있게 노력했습니다.< --  13-2. 신사는 아니라서  -- >영화를 보는 것 같았다.시간은 갑자기 과거로 돌아갔고, 그녀가 아직 그녀가 속한 일족 안에서 평안을 누리고 있던 시절이었다. 나는 시각적인 정보 외에도 많은 걸 그냥 자연스럽게 알 수 있었다. 또한 그녀의 생각 역시 나의 생각처럼 자연스럽게 떠올랐다.아… 그건 그렇고 소녀가 아니었구나.겉만 보면 중학생 정도의 느낌이지만 그녀가 성숙한 여인이었음을 알 수 있었다.그냥 발육이 안 좋았던 거군. “쥬크! 부탁할게.”“네, 들어가세요.”그녀의 이름은 쥬크, 하는 일은 경비였다. 일족 중에서도 홀대받는 그녀의 위치를 알 수 있는 직무다. 그나마 그것도 그녀의 아비가 사정사정해서 비고의 경비로 일할 수 있었다.경비 중에는 일족의 비전을 보관하는 비고의 경비가 그래도 가장 괜찮았다. 보통 이건 일족의 후예 중 엘리트 코스를 밟아가는 인재가 잠시 거쳐 가는 직무다.회1/15 쪽     

앞으로 관리자가 되기 전에 힘든 일도 해보라는 의미와, 시간 날 때 비고에서 허락받은 부분까지 기술을 익히라는 위쪽 어른들의 의도였다.물론 탑의 특성상 위에 자리가 공석이 되고 누군가 오르기까지 수많은 시간이 필요했지만, 조급해하는 이는 드물었다. 긴 세월 동안 어떻게든 이탈자가 나오기 마련이고, 젊고 능력있는 인재는 그런 드문 승진의 기회를 잡기도 했으니까.아무튼 그런 부류가 대개 비고의 경비였는데 쥬크는 상당히 예외였다. 방계 중에서도 홀대 받는 입장 탓에 일생을 비고의 경비로 썩게 될 듯했다. 쥬크는 나름대로 만족하려 했지만 강한 신분 상승의 욕구 때문에 그게 쉽지 않았다. 어린 시절, 세상의 전부였던 아버지가 굽실거리던 광경은 그녀에게 큰 충격으로 다가왔다. 그리고 철이 들기 시작하자 그녀의 가족이 일족 안에서 얼마나 천시받는지 알게 되었다.물론 대놓고 무시하거나 괴롭히지는 않았지만 차별의 벽은 컸다.이 경비 근무 중에도 마찬가지였다.방금 부탁한다며 떠난 이는 직계의 여성으로 자기 근무 시간의 나머지를 쥬크게에 떠넘기고 사라졌다. 늘 이런 식이었다. 쥬크는 늘 잘난 자제의 뒤치다꺼리를 하며 지내게 되었다. 그 때문에 왜 자신이 예외적으로 비고의 경비로 뽑혔는지 알 수 있었다.한 명은 부릴 사람이 필요했으니까.2/15 쪽

그렇게 쥬크는 백 년을 넘게 근무했다. 하지만 시간은 정체되어 있었고 아무것도 변한 건 없었다. 같이 근무하던 잘난 자제분들이 바뀌었을 따름이다.그 사이 그녀가 배운 것도 있었다.비고 안의 기관 장치나 여러 가지 함정에 대해 완벽하게 꿰게 되었다. 늘 제자리를 지키는 쥬크에게 경계심을 갖는 이는 날이 갈수록 적어졌고 비밀이라 할 사항을 무방비하게 보여줬다.특히 직계들이 그랬다.그들은 쥬크에게 일을 시키기 위해 비고의 가장 깊은 곳까지 데려가기도 했다. 성실했던 탓인가, 과묵했던  탓인가, 그녀는 믿을 수 있단 인식이 퍼졌다. 덕분에 쥬크는 어떻게 함정을 피하고 퍼즐 같은 기관을 돌파하는지 배울 수 있었다.나중에는 그런 명가의 자제도 못 들어가는 가장 깊은 곳까지 홀로 들어가는 게 가능했다. 왜냐.심심했기 때문이었다.그녀는 비번일 때면 남몰래 비고 안에 들어가 놀았다. 이런 저런 장치를 해체하고 탐사하는 게 즐거웠기 때문이었다. 그리고 그녀는 괄시받는 위치와 다르게 천재성을 타고난 여자였다.그 뒤로 백년 하고, 다시 오십 년이 흐르자, 그녀는 가주만이 들어갈 수 있는 가장 깊은 곳까지 가는 법을 깨우쳤다. 하지만 그 문을 열지는 않았다. 자신에게 허락된 게 3/15 쪽

아니므로.쥬크는 한숨을 내쉬고 돌아오길 반복했고, 결국 어느 순간 더 생각하지 않게 되었다.그런 쥬크에게도 한 가지 신경 쓰이는 게 있었다.바로 슈테른이라는 근사한 왕자님 같은 사내였다.흠… 저자로군.눈앞의 정면은 편집된 것처럼 확확 바뀌었기에 금방 슈테른의 얼굴을 볼 수 있었다. 금발에 밝은 청색 눈을 가진 말끔한 신사로, 여자라면 모두 반해버릴 듯한 미남이었다.또한 그는 일족의 차기 가주 후보로, 때가 되면 모든 걸 이어받게 될 남자였다. 모든 젊은 여자가 그에게 관심을 갖고 있었다. 그 점은 쥬크도 예외는 아니었다.쥬크는 슈테른을 동경했다. 그리고 그 동경은 점점 짝사랑으로 바뀌어 갔다. 한데 그러던 중 놀라운 일이 일어났다.쥬크가 슈테른과 이런저런 일로 마주치거나 대화하게 되는 것이었다. 그녀는 그 우연에 크게 기뻐하며 가슴 떨려했다. 사랑은 점점 깊어지고 가슴앓이는 심해졌다.그러던 어느 날.비동에서 혼자 남아 근무를 서던 날의 밤.슈테른이 그녀를 찾아왔다.4/15 쪽

“슈테른 님?”토끼처럼 놀란 그녀. “안녕, 쥬크.”그 뒤로 모든 게 자연스러웠다. 슈테른의 손이 낭만적인 분위기에서 쥬크를 쓰다듬었다. 그리고 그녀는 거절하지 못했다. 비고의 으쓱한 곳에서 둘은 육체관계를 맺게 됐다. 그날 쥬크는 여성으로서 큰 행복을 맛봤다. 그리고 설렘은 더 심해졌다.쥬크는 슈테른에게 다른 가문에서 시집 올 정혼자가 있음을 알았다. 하지만 언감생심 자신이 그 자리를 넘볼 수는 없는 일. 그저 육체적인 관계뿐이라도 쥬크는 한동안 기뻐했다.“쥬크, 비고에 대해 잘 알아?”“그럼요, 저는 끝까지 들어갈 수 있는 걸요!”야심은 있었지만 쥬크는 아직 순진한 여자였다. 그녀는 영악함이 뭔지 배우지 못했다. 그리고 슈테른이 삶의 전부가 되어버린 쥬크는 그의 질문에 모든 걸 대답했다. “정말? 거기는 가주만이 갈 수 있는 곳이야.”5/15 쪽

“아! 오해하지 마세요. 들어갈 수 있다는 거지, 들어가보지 않았어요. 이 얘기는 비밀이에요?”“후후, 알았어. 믿어, 쥬크. 나도 어디 가서 얘기하지 않을게.”하지만 시간이 갈수록 쥬크는 공허해졌다.육체관계만 지속되는 것에 마음이 아팠다. 그녀는 언제나 슈테른을 기쁘게 해주기 위해 최선을 다했지만 좋아한다는 얘기 한 번 들어보지 못했다.그리고 어느날. 슈테른의 정혼자가 찾아왔다는 이야기를 듣게된 쥬크.안절부절하지 못하던 그녀는 급기야 잠행에 나서 슈테른을 찾아갔다. 그리고 보고 말았다.풀숲에서 엉겨 받은 한 쌍의 남녀를.교성과 열기가 가득한 공간이었다.그때 쥬크의 안에서 무언가 끊어졌다.하지만 나쁜 일은 그게 끝이 아니었다. 어째서 그런지 모르겠지만 안 좋은 일은 꼬리를 물고 나타난 다는 법칙에서, 그녀도 예외일 수 없었다.그녀의 아버지가 도둑으로 몰려, 일족 안에서 입지에 큰 타격을 받은 것이었다. 가족은 흔들렸다.심지어 쥬크 역시 경비를 더 서지 못할지도 모르게 되었다. 어쩌면 쫓겨날지도 모를 일이었다. 그렇게 그녀가 극한에 몰렸을 때, 마치 기다렸던 것처럼 달콤한 제안이 찾6/15 쪽아왔다.일족의 경쟁 가문에서 첩자가 쥬크를 찾은 것이다.쥬크가 속한 알 일족은 독을 다루기로 탑에서도 유명하다. 그리고 그 알 일족의 오랜 원수가 렌 일족이다. 오죽하면 탑에는 알과 렌을 한 층에 두지 말라는 관용구도 있을 정도다. 그런 렌 일족의 인물은 아주 특별한 제안을 했다.비고의 관리를 쥬크가 하는 걸 알고, 안에서 비전을 빼돌려 올 것을 말이다.“값진 걸 가져올수록 렌 일족에서 우대하겠습니다.”이미 분노로 이성이 날아간 쥬크는 그자에게 단언했다.“가주의 비전을 가져오겠습니다.”렌 일족의 인물은 크게 놀라더니 고개를 숙였다.“저희 가주께서 쥬크 님을 크게 쓰실 겁니다. 또한 쥬크 님과 가족의 절대적인 안전을 보장하겠습니다.”쥬크는 자신의 일족이 지긋지긋했고, 렌 일족의 말은 귀에 좋게 들렸다. 그녀는 신격인 지금 모습과 다르게 미숙하기 짝이 없어 보였다. 게다가 결정적인 한 마디가 있었7/15 쪽

다.“나중에 알 일족을 토벌하고 나면 슈테른을 쥬크 님께 드리죠. 그 남자는 모든 걸 잃을 거고, 결국 쥬크 님께 의지할 수밖에 없을 겁니다.”마음에 흡족한 제안이었다.양심의 가책이 일었으나 쥬크는 무시했다. 이미 슈테른에게 애증과 같은 감정을 품고 있었다. 엉망이 된 그가 자신만의 남자가 된다면 그것 또한 매력적이었다. 그때는 절대 자기 품에서 놔주지 않으리라, 그녀는 생각했다.그렇게 쥬크는 비틀어진 욕구와 죄악으로 얼룩진 마음을 갖고, 비고 안으로 들어갔다. 그곳은 단순한 건물 안이 아니었다. 작은 차원이었기에 원하는 것을 얻어 돌아오기까지 이틀이 걸렸다.이미 그 시간도 미리 렌 일족의 사내에게 알려준 뒤다.가족은 이미 다 피해있을 터.쥬크는 일족의 영토를 빠져나와서는 비밀스러운 숲길을 달려갔다. 몇 킬로 정도 떨어진 곳에서 접선이 있을 예정이었다. 그녀는 벅차오르는 마음을 내리누르느라 가슴을 부여잡아야 했다.하지만 모든 일이 쥬크의 생각대로 되지 않았다.어째서인지 매복이 있었고 쥬크는 습격을 받았다.8/15 쪽“으앗!”팔에 화살이 꽂혀 그녀가 입술을 깨물고 있을 때 슈테른이 나타났다.“쥬크. 설마 했는데 네가 이럴 줄이야. 실망스럽구나.”진심으로 안타까워하는 슈테른의 모습에 쥬크는 죽고 싶은 충동에 빠졌다.쥬크는 잠시 저항했지만 함정을 파고 기다리던 일족의 전사들을 당해내긴 무리였다. 모두 쥬크에게 실망한 표정을 지어 더 비참한 기분이 됐다.곧 빼내온 비급은 빼앗겨 슈테른의 손에 들어갔다.“결박할까요? 도련님.”“내버려 둬라. 완전히 힘이 빠진 듯하니.”“네.”그런데 슈테른이 손에 든 가주의 비전을 희열 가득한 표정으로 읽어가기 시작했다.단순히 물건이 맞는지 확인하는 수준이 아니었다. 의아해하던 수하 중 연배가 있어 보이는 자가 나타나 말렸다.“도련님, 가주님의 것입니다. 오해를 사실 수 있으니 그만 보시는 게 어떠신지요. 어차피 때가 되면 도련님의 것이 될 비전입니다.”9/15 쪽

엄하면서도 다정한 말투였다.나는 저 사내가 꽤 성품이 좋다는 생각을 했다. 한데 그자에게 슈테른이 정색했다. 갑자기 표정이 믿을 수 없이 구겨져서는.보는 내가 깜짝 놀랄 지경이었다.“언제! 언제 내가 볼 수 있겠나!”“네? 도련님 그게 무슨?”푸욱!갑자기 슈테른의 검이 사내의 복부를 관통했다. 충순한 그는 놀란 얼굴로 쓰러졌고 그때 또 다른 한 무리가 갑자기 출현했다. 그들은 마구잡이로 알 일족의 전사들에게 검을 휘둘렀다.“습격이다!”“으아악! 도련님! 이게 대체!”자기 사람의 비명에도 슈테른은 광소를 터뜨릴 따름이었다.“죽어도 죽지 않는 가주만 보며 기다리는 건 질렸다! 게다가 첩 년 때문에 어머니를 10/15 쪽

버린 그자를 용서할 수 없어! 크하하하핫! 모조리 죽여버려라!”쥬크는 너무 놀라 몸을 덜덜 떨었다.“대체 이게… 도련님?”“멍청한 년 같으니라고.”슈테른의 얼굴에는 한없이 경멸이 묻어난다.“몇 번 자줬다고 너 같은 천한 년이 나와 어울린다고 생각한 거냐? 등신 같은 년. 젖도 작아서 억지로 세우느라 얼마나 애를 썼던지. 엉덩이도 살이 없어서 엉덩이뼈 때문에 무지 아팠다고. 하하하하! 그나마 얼굴이 반반한 건 괜찮았지.”쥬크는 멍청한 얼굴이 됐다.대체 이 눈앞의 악마는 누구란 말인가? 슈테른 도련님은 어디로 가셨을까? 아니, 이 사람. 내가 아는 그 슈테른 도련님이 맞나?너무 황망해서 수치심을 느낄 겨를 도 없었다.“일부러 네년이 보라고 정혼자와 신 나게 떡을 쳤지. 그때, 네 얼굴 가관이더구나. 웃기지 말라고! 천한 년 주제에 자기 분수를 알아야지. 네가 비고에서 가주의 비전을 빼내올 수 있지 않았으면 그 정도 상대해 주지도 않았다. 하하하. 사실 비고에 관해 뭐11/15 쪽

라도 알아내 보려 한 건데 설마 가주의 비전까지 접근했을 줄이야. 아주 대박이었지.”쥬크는 순진하긴 했지만 머리는 빨리 돌아간다. 모든 일이 어떻게 된 건지 알 수 있었다. 슈테른은 알 일족을 배신하고 렌 일족과 내통한 게 틀림없다. 갑자기 자기 가족이 핍박받고 기다렸다는 듯 렌 일족의 사람이 접근해 온 것, 다시 생각하니 이상하기 짝이 없는 일이다.지켜보는 내 머릿속으로 그런 쥬크의 상념이 마치, 내 생각처럼 밀려 들어왔다.결국, 쥬크는 굵은 눈물을 똑똑 떨어뜨렸다.그러다 손을 덜덜 떨며 물었다.“가족은… 제 가족은 어떻게 됐습니까?”“아하? 그 천것들 말이냐? 하하하하! 이 친구가 칼로 찔러 적당한 곳에 묻어줬다더군. 그 딸에 어울리는 멍청한 부모더군. 죽을지도 모르고 밝은 표정으로 따라오다니. 결작이야, 아주! 하하하핫!”슈테른의 옆에 자신에 접근했던 그 렌 족의 사내가 있었다. 그의 의복이 온통 피투성이였고, 검의 손잡이도 피얼룩이 진득했다.“아아…….”12/15 쪽

현기증이 이는 듯 쥬크는 비틀거렸다.“도련님, 저도 수하들에게 합류해 상황을 정리하겠습니다.”“그래, 난 직접 이 멍청한 년의 목을 따지. 이것 참, 많이 박아줘야 하는 년이로세. 다리를 벌리고 물건을 박아줬던 걸로 모자라, 이제 검까지 박아줘야 하는 걸까?”쥬크는 입술을 피가 터지도록 깨물었다.그리고 생의 마지막 모든 힘을 쥐어짜기로 했다.절망을 연기하며 비틀거리던 그녀는, 결정적 순간 방심한 슈테른에게 한 방 먹였다.“크아아아악!”눈에 독이 들어간 슈테른이 비명을 질렀다.쥬크라고 비고에 들어가면서 놀고만 있었던 건 아니다. 가주의 것은 피했지만 쓸모있는 기술은 몇 개고 익혔었다. 그리고 그 사실은 가족도 모르게 숨겼다.그 때문에 쥬크를 힘없는 경비 정도로 여긴 슈테른은 눈이 실명될 수준의 타격을 입었다. 쥬크는 그 틈에 전력을 짜내 도망쳤다.“아아! 어머니! 아버지!”눈물이 하염없이 흘러내렸다. 숲의 마른 가지가 따갑게 얼굴을 때려왔다. 마치 죽은 13/15 쪽

부모가 자신을 혼내는 것 같단 생각이 들었다.지켜보는 나 역시 쥬크의 감정에 동화되어 마음이 아릿해진다.그러나 그녀는 곧 따라잡힐 위기에 처한다.알 일족의 전사를 정리한 렌 일족의 전사들이 추격해 온 것.“잡아라! 죽여!”쫓기던 쥬크는 결국 밑이 보이지 않는 깊은 골짜기까지 내몰린다.“이 년! 포기해라.”엄포를 놓는 적을 보며 쥬크는 처연히 웃었다.“네놈들에게 붙잡혀 욕을 당할 바에는 이 목숨 스스로 끊겠다.”“잡아! 뛰어내린다!”하지만 비고의 함정을 피해 가며 단련한 쥬크의 몸놀림은 뛰어났다. 그녀는 깊은 어두운 골짜기로 몸을 던진다.“아아아아아아!”14/15 쪽

아련한 비명이 골짜기 아래서 올라오고, 곧 들리지 않게 되었다.아무래도, 살았겠지?살았으니까 나와 만난 거고.곧 나는 쥬크가 무려 4개 층을 추락한 것을 알게 되었다.그리고 특이점은 그게 전부가 아니었다.쥬크는 가주의 비전을 다 넘기지 않았다.빼돌린 중요한 핵이 있었고, 그걸 아직 슈테른과 일당은 모르고 있단 사실이었다.15/15 쪽

< --  13-2. 신사는 아니라서  -- >그때 또 한 번 시점이 이동하더니, 물가에서 기절해 있던 쥬크가 나타났다. 그나저나 대단하구나. 4개 층을 떨어지고도 멀쩡하다니.신격이 될 운명을 이때부터 타고났던 걸까? 그러니 이렇게 명이 질기지. 얼마 뒤에 깨어난 그녀는 처참한 표정이었다. 미친 사람처럼 실성해서 웃다가, 혼절했다, 다시 깨어나 정신 나간 행동을 하길 반복했다.시간은 빠르게 지나갔다. 마치 뒤로감기 버튼을 누른 듯하다. 쥬크가 추락한 곳은 아무도 찾지 않은 층의 외곽이었다. 그녀는 그곳에서 죽지 못해 살아가게 된다.그러던 어느 날.쥬크의 품에서 몰래 숨겨놨던 비전의 핵심이 툭- 하고 떨어졌다. 그녀는 굳어버린 건가 싶을 정도로 멍하니 그것을 바라보고 있었다. 그리고 어느 순간 표정이 변했다. 이제까지의 실성한 얼굴은 없어지고는, 눈가에 예기가 가득해지는 것이었다.아… 저게 결심하는 자의 얼굴이구나.그날부터 쥬크는 스스로 비전을 파악하고 단련했다. 마치 옛 쿵푸 영화 속 주인공이 부모님의 원수랑 싸우기 전에 수행하는 것과 비슷해 보였다.제대로 가르침을 받지 못했지만 애초에 천재적인 자질을 가진 그녀다. 게다가 비고를 탐사하며 배운 절기 역시 상당수. 그 기반이 가주의 비전을 이해하는 데 큰 도움을 주회1/8 쪽     

었다.그리고 장면은 주마등처럼 스쳐 지나가고, 수십 년이 넘는 세월이 흘러갔다. 인간에겐 긴 세월이지만 고대의 탑 안의 인간은 예외다.좀처럼 늙지도 않고, 새 생명도 태어나지 않는 박제된 것 같은 이상한 환경. 쥬크가 비고의 경비만 150년을 했을 정도로 시간에 무감각한 곳이었다.해서 그녀가 수련한 수십 년은 불과 몇 년 정도와 비슷해 보였다. 그러나 감각적으로 그렇다고 해도 자질과 떨어지고 복수를 향한 의지가 무뎌지는 건 아니다. 쥬크는 길다면 길고, 짧다면 짧은 그 시간을 이용해 마침내 가주의 비전을 대성했다.다만 한 가지 특이한 건 아직 용광로란 시스템이 탑에 정착하기 전이었다. 탑의 주민은 오래 살았지만 다시 살아나지 못했다. 이건 처음 알게 된 정보였다. 용광로는 탑의 저주와 함께가 아니라니…. 인구가 줄기 시작한 것에 대응하기 위해 용광로가 나타난 건가? 아직 이 부분에 대해 명확한 해답은 알 수 없었다.아무튼, 그 후 쥬크는 일족에게 다시 돌아가기 위해 4개 층을 올라간다. 가는 길이 꽤 험난에 여러 모험을 겪었는데, 그 과정에서 동료도 여럿 만들었다. 원래부터 슈테른에게 몸매는 별로지만 얼굴은 반반하다는 평을 듣던 쥬크다. 그런 그녀는 가주의 비전을 대성하며 몇 번이나 영혼의 크기가 자란 탓에, 훌륭한 미녀가 되어 있었다. 그 때문에 동료 중에는 그녀를 짝사랑하는 사내들이 많았다. 어린 외형인데도 좋은 건가.  2/8 쪽

뭐, 아무튼 이게 말로만 듣던 역하렘인가.보기에도 무서웠지만 다른 사내 입장에서는 결혼시장 경쟁자가 줄어드니 좋은 거 아닐까?그리고 그 뒤 과정은 예측한 그대로였다.“네년! 감히 네년이!”슈테른은 쥬크에게 쓰러져 원한에 차 외쳤다. 하지만 그녀는 차가운 복수를 수행할 뿐이었다. 그러나 이 과정에서 쥬크는 꽤 마음에 상처를 입은 모양이었다. 슈테른에 대한 사랑이 남아 있었다기 보다 일족의 무고한 이도 대량으로 죽여야 했기 때문이었다.그녀가 돌아왔을 때 이미 알 일족은 풍비박산 난 상태였다. 렌 일족의 인물들이 흘러들어와 슈테른과 함께 온갖 행패를 부리고 있었다. 쥬크와 동료들이 알 일족을 칠 때 그들 역시 어쩔 수 없이, 슈테른의 강압에 의해 그녀에게 맞섰다. 마법에 의해 강제되어 거의 맹목적으로 덤벼왔기에 제압한다는 방법은 통하지 않았다. 그렇다고 쥬크는 동료의 위기를 방관할 수 없었기에 양측은 그야말로 전심전력을 맞붙지 않을 수 없었다.그 때문에 많은 알 일족의 인물이 피해를 입었다. 그리고 나는 여기서 그녀의 역린을 발견했다. 지금까지의 이야기는 이걸 보기 위한 것이었구나.3/8 쪽

자기 손으로 알 일족을 쓰러뜨리며 쥬크는 엄청난 번민에 휩싸였다. 직계 같은 일족의 상위 계층을 상대로는 그렇지 않았다. 그녀와 그녀의 가족은 그런 부류에게 천시받았으니까. 다만, 자신과 같이 낮았던 자들이나 일족과 함께 하는 고용인은 달랐다.쥬크는 그들과 동질감을 갖고 있었고 애정도 있었다. 고향집 동네 사람들과 같은 느낌이랄까?하니, 그런 자들을 죽여야 한다는 데서 그녀는 고뇌한다. 그러다 결국 독을 이용해 한 가지 방법을 사용하게 된다. 그건 희생자들을 가사 상태로 만드는 비법이었다. 이때는 탑에 용광로가 개발되기 전이다. 죽으면 그야말로 끝. 하니, 목숨을 구명하게 해주기 위해 가사 상태로 만드는 수를 썼다.문제는 그걸 그녀가 깨울 방법이 없다는 사실이었다. 그녀가 빼져온 가주의 비전은 핵이 되는 부분이지, 전부가 아니었다. 해서 가장 핵심인 가사 상태를 만드는 법은 배웠지만 깨어나게 하는 법은 몰랐다.그녀의 독 기술은 대개 그런 식이었다. 독으로 누굴 죽일 수 있었지만, 해독은 못 해줬다. 이 부분은 슈테른이 익혔지만 그녀는 복수에 눈이 멀어 성급하게 그를 죽여버렸다. 전대 가주는 슈테른에 의해 이미 살해 당한 뒤고, 슈테른 역시 사망했으니 기술의 맥이 끊긴 것이다.  쥬크는 일의 순서가 꼬였음을 알고 땅을 쳤지만 이미 늦었다. 4/8 쪽

그 뒤에 탑에 용광로 시스템이 생기고도 가사 상태기 때문에 희생자들을 등록할 수 없었다. 그렇다고 죽일 수도 없고, 깨어나게 할 수도 없고, 그야말로 진퇴양난이다. 용광로 시스템에 편입만 시키면 죽여서 다시 살아나게 하면 되는데 그게 불가능했다.이후 그녀가 동료들과 함께 오버로드가 된 것도 이 문제를 해결하기 위해서였다. 신격의 경지에 오르면 가사 상태에 빠진 일족을 용광로 시스템에 등록할 수 있지 않을까 해서다. 여기서 그녀는 파란만장한 사건을 겪으며 천신만고 끝에 오버로드의 제일인이 된다. 한데 이건 중요한 장면이 아닌 듯, 몇백 년의 시간임에도 휙휙 넘어갔다.아무튼 쥬크는 그렇게 신격이 되었는데, 이게 웬일.하위이긴 하나 엄연히 신격임에도, 그 용광로 시스템에 쥬크는 개입할 수 없었다. 손도 댈 수 없는 건 같은 상황. 그녀는 절망했다.가사 상태로 빠진 일족의 수는 총 139명. 그녀는 139명의 무고한, 그리고 일족에서 자신과 같이 처지가 낮았던 자들의 목숨 값에 매우 괴로워한다. 특히 쥬크는 죄 없는 그들에게 자신의 비명횡사한 부모가 투영되어 더욱 부담을 느꼈다. 몇 번이고 그냥 죽일까도 싶었지만 그러지 못했다. 그럴 거면 애초에 가사 상태로 만들 필요도 없었다.결국 그녀는 탑을 오르기로 결정했다. 오버로드의 수좌가 되고도 그녀는 겉모습과 다르게 탑의 점령에 미온적이었다. 애초에 오버로드의 이상을 실현하려 조직에 투신한 5/8 쪽

쥬크가 아니었다. 그저 신격이 되는 현실적인 길을 찾아본 것뿐이었다. 애초에 쥬크가 나와 싸울 때 말한 내 사람들이란 말이 오버로드를 의미하는 게 아니었구나 싶다. 그녀 자신 말고는 아무도 그 진짜 의미를 몰랐겠지.이러니 조직 내부에서 속았다란 반응이 나올 수밖에 없다. 말만 번지르르하고 공약을 제대로 실천하지 않는 정치인을 보는 기분일 듯했다.그런데 그런 그녀가 적극적으로 탑의 점령에 나서자 모두 반색해왔다. 물론 쥬크는 탑을 오르기 위해 모든 세력이 연합하는 것도 구상해 봤으나, 현실적으로 어렵다는 문제로 포기했다. 이미 탑 안에서 그런 노력을 했던 영웅이 없었던 게 아닌 데다가 조직 내의 반발을 고려해야 했기 때문이었다. 그렇게 현재의 싸움이 벌어진 것이다.흠… 생각보다 쥬크가 신격이 된 지는 오래되지 않았다. 불과 100년 정도. 100년을 공약 이행을 안 하다 최근에야 움직인 것이다. 어쨌든 그 기간은 탑의 삶을 고려해 볼 때 짧은 편이니 오버로드의 중진이 인내심을 발휘했던 건지도 모르겠다. 천 년이나 변하지 않고 있는 층의 지배자도 흔하니까. 게다가 그 기간 동안 전면전이 없어서 그렇지 산발적인 교전은 무수히 이어지고 있었으니.“흠…….”6/8 쪽

나는 조용히 생각을 정리했다.쥬크의 역린은 139명의 가사 상태의 일족들.그녀는 탑에 끝에 있다는 그 무언가를 써서 그들을 살리려는 것이다. 아무래도 실현 가능성이 불확실한 전망이다. 설령 탑의 끝에 가더라도 그녀가 원하는 결말이 있을 듯하지는 않다.아마 쥬크 역시 마음속으로는 그걸 알고 있을 것 같다. 하지만 인정할 수 없겠지. 그녀에게 남은 방법은 그게 유일할 테니까. 탑이 아무리 고대 지식의 비고라고 하나 신격의 위를 더 올릴 방법은 없을 것이다.현재 남아 활동하는 어중간한 신격은 용광로에 간섭할 수 없다. 다만 70층 이상에 봉인되거나 활동이 제한된, 그야말로 전성기 때의 신격이라면 얘기가 다를지도 모르겠지만.일단 나는 머릿속으로 완만하고 비교적 괜찮은 결말을 떠올렸다. 하지만 그전에 일단 힘으로 쥬크를 굴복시켜야만 한다. 좋아, 하자.결정을 내리자 환영은 더 보이지 않게 됐다. 그리고 정상적인 시간의 흐름으로 내가 돌아오는 게 느껴진다.현기증이 나는 감각이 덮치더니 곧 빠르게 모든 게 정상으로 회복됐다.가장 먼저 감각을 찾은 건 청각이었다.7/8 쪽

갑작스러운 전장의 소음에 인상이 찌푸려진다.“무슨 짓이냐? 이 빛은?”눈앞에서 그녀가 의아한 듯한 표정으로 미간을 좁히고 있었다. 그러나 내가 대답이 없자 당장이라도 달려들 기세였다. 하나 그런 그녀는 곧 얼음처럼 딱딱하게 굳어버렸다.“쥬크.”내 입에서 나온 그 한 마디 때문이었다.8/8 쪽

“쥬크.”내 입에서 나온 그 한 마디 때문이었다.내 입에서 나온 그 한 마디 때문이었다.“쥬크.”내 입에서 나온 그 한 마디 때문이었다.< --  13-2. 신사는 아니라서  -- >“뭐, 뭐라?”그녀의 가는 입술이 덜덜 떨리고 있었다.그럴 수밖에. 쥬크란 본명을 아는 사람은 그녀 본인뿐이다. 물론 가사 상태의 일족도 있지만 말 그대로 가사 상태고. 쥬크는 4개 층을 올라갈 때부터 이미 가명을 쓰고 있었다. 해서 현재 그녀의 남은 측근, 즉 가장 오래된 동료조차 그 진짜 이름을 모른다. 그런데 내가 갑자기 쥬크라고 부르니 그녀는 당황을 넘어 그냥 굳어버렸다. “제대로 안 들린 건가? 쥬크?”“으아아아악!”어떻게 반응할까 싶었는데 갑자기 발작했다. 그리고 독연을 송곳처럼 뭉쳐서 엄청난 기세로 찔러왔다. 캉! 캉캉캉캉캉캉캉!대체 몇 번이나 찌르는 건지도 모르겠다. 속으로 식겁했지만 빛을 집중해 앞이 뾰족한 물방울 모양의 방어막을 만들어 견뎌냈다. 순간적으로 한 결정이지만 피탄 경사각을 설정한 건 탁월한 일이었다.회1/12 쪽     

그저 평평한 방어막을 만들었다면 분노한 쥬크의 공격에 깨져나갔겠지만, 경사가 심한 방어막은 찌르기를 견뎌냈다. 충격이 없는 건 아니었지만 곡면을 타고 공격이 옆으로 흘렀다.일단 그렇게 정신 나간 공격을 상쇄하고 나자 쥬크의 빈틈이 저절로 보였다.역린을 건드린 탓에 쥬크는 이성을 잃고 눈앞에 나를 죽이기 위해 날뛰고 있었다. 내가 물방울형 방어막으로 찌르기를 모조리 무효화하자, 다른 방법으로 공격해 오는 중이었다.해서 그녀는 면전에만 집중했다.그 사이 내 아스가르트 급 물품인 그림자 발톱을 움직였다. 시커먼 그림자로 만들어진 이 망토는 끝단에 갈퀴가 달려있다. 그런데 이 그림자 갈퀴가 남몰래 지면에 달라붙어 이동 중이었다. 남이 보면 그림자 정도로 밖에 안 보인다. 그리고 그 그림자는 능글맞게 우회해 쥬크의 뒤를 잡더니 뛰쳐나왔다.“으앗!”비명과 함께 쥬크는 발목이 잡혀 허공에 치솟아 올랐다.잠깐 사이였지만 그건 신격과 신격에 준하는 힘을 내는 자의 전투 중에는 치명적이었다. 나는 최대한 딜레이를 없애기 위해 쥬크의 발목을 잡아챈 순간, 위치를 가늠하고 섬광 뛰기를 했다.2/12 쪽

그리고 뒤집어져 매달린 쥬크가 비명을 지를 때 신살자로 주저없이 공격했다. 여기서 한 박자만 느려도 쥬크는 이 상황을 극복하고 반격할 테니 말이다. 아무리 아스가르트 급이라지만 신격은 그 정도의 구속은 금방 풀 수 있다.“하압!”기합성과 함께 가녀린 소녀의 가슴팍을 있는 힘껏 메이스로 후려팼다.퍼어억!둔탁한 소음과 함께 소녀의 흉부가 뭉개져 들어간다. 그리고 겨드랑이 아래쪽이 충격의 반동으로 부풀어 오르더니, 급기야 부서진 갈비뼈가 살을 뚫고 튀어나왔다. 그리고 크고 아름다운 제비나비 날개 한쪽이 떨어져 나간다. 이 모든 과정이 잠시 동안 느리게 보였다. 하나 그런 인상적인 순간은 아주 짧았다.콰아아아앙!포탄처럼 날아간 쥬크가 땅바닥에 처박혔다. 나는 쓸데없이 여유를 부리지 않았다. 상대는 신격. 아무리 신살자에 맞았다고는 하나 금세 회복해서 달려들지 말란 법도 없다.즉각 바닥에 쓰러진 쥬크에게 다가가 신살자를 있는 힘껏 내리찍었다.3/12 쪽

“커허억!”쥬크의 입에서 피가 터져 나왔다. 흠… 이거 소녀를 상대로 상당히 잔인한 광경이 아닐 수 없다.신살자는 쥬크의 여린 몸을 관통해 땅 바닥에 말뚝처럼 박혀 있었다. 하지만 이 정도 해야 이 위험한 신격과 얘기를 할 수 있지 않겠는가?이미 과거를 봐서 알지만 쥬크는 극독을 쓰면 자기도 해독을 할 줄 모른다. 그런 문제 때문에 어지간해선 그런 능력을 쓰지 않지만, 자신의 과거가 헤집어진 지금도 침착함을 유지할 리가 없다. 그래서 신살자를 말뚝처럼 박아버린 것이다.“이놈… 이놈….”쥬크는 힘겨워하면서도 몸을 일으키려 했다. 그러다 곧 포기한 건지 뒤로 누워서 멍하니 하늘만 본다. 가슴이 뭉개지고 몸에 신살자가 관통하고 있는데도 죽지 않는다니, 과연 신격은 신격이다.본디 신격은 불멸자다.신이 개입하지 않는 한 소멸이란 없다.무결자조차 부활의 여지가 있다. 정수까지 잃고 죽었지만 먼지 같은 잔재만이라도 남았다면 언젠가 돌아올지도 모른다.4/12 쪽

하지만 이런 부분까지 신경 쓰긴 어렵다.무결자는 소멸하지 않았지만 사실상 죽었다.예를 들면 이런 거다.죽은 신격마다 처지는 다르지만, 무결자의 경우는 아마 우주를 떠도는 박테리아 같은 느낌이다. 그런데 그 박테리아가 행성에 안착해 생물이 되고, 고등동물로 진화한 뒤, 마학과 우주 질서를 깨우쳐 신격의 위에 오르는 것만큼이나 어려운 일이라 할 수 있다.그 때문에 무결자를 사실상 죽었다고 표현할 수 있었다.불멸자임에도 불구하고.여지는 있지만, 정수를 잃어 그 가능성이 너무나 희박하기에.정수를 온전히 보존한 채 살해당했으나 몇백 년 뒤에 무결자가 복귀한다고 해도 난 놀라지 않을 것이다. 불멸자이니, 놀라운 일도 아니다. 보통 신격을 죽이기보다 봉인하는 게 이런 까닭이다.내가 드래곤을 아주 하찮게 생각하는 것도 이런 사실 때문이다. 사실 드래곤이란 녀석들이 덩치 좋아서 싸움 잘하고, 마법은 또 오죽 잘 쓰나? 하나, 우주적 시각으로 보면 그냥 필멸자에 불과하다. 죽으면 죽을 뿐이다. 죽이면 죽을 뿐이다.5/12 쪽

그러니 도마뱀이라고 무시했던 거다.물론 그런 도마뱀 중에 신격의 위를 얻는 경우가 있는데 이미 그러면 드래곤이라고 볼 수 없다. 그냥 드래곤 기반의 신격인 거지.오르덴도 따지고 보면 인간 기반의 신격인데 누가 인간이라 생각하나. 그것와 같은 이치다. 드래곤 신격의 속은 모르겠지만, 그도 그냥 드래곤은 도마뱀 정도로 여기겠지.그 정도로 필멸자와 불멸자의 간극은 크다.지금 눈앞에 쥬크는 그 대단한 불멸자시다. 참 어마어마한 여자다. 알 일족의 경비에 불과했던 여자가 탑의 한 세력을 이끄는 신격까지 오르다니.이 정도 성공한 커리어는 우주적으로도 찾기 어려울 테지.“쿨럭, 그냥 죽여라….”이것 참 감정 기복이 심한 여자네. 이런 꼴이긴 하지만 아직 비장의 한 수 정도는 남아있을 텐데 포기하려 한다. 나는 쥬크가 그냥 지친 것 같았다. 그간 너무 힘들었는데 마침 자신을 이렇게 만든 적도 나타났으니 눈을 감고 싶은 게 아닐까?비겁하게 도망가려 하기는.“싫다.”6/12 쪽

“…본의장을 죽이려던 거 아니냐? 그래야 오버로드의 군세도 흩어질 터.”신살자를 쓰면 정수를 깨부술 수 있다. 아니면 내가 빼앗아도 되고. 그러면 오버로드의 다음 의장은 신격이 되지 못한다. 나름대로의 방법을 찾아낼지 모르지만 정말 어려울 터.하지만 그렇게 하나의 세력이 무너지는 걸 난 원치 않았다.지상 정화란 대승적 차원의 일을 수행하기 위해서는 각 세력이 결집해 힘을 합쳐야 한다. 정을 받치는 세 개의 다리 중 오버로드란 하나가 빠져서는 곤란하다. 결집된 오버로드의 힘과 능력이 탑의 곳곳으로 흩어진다면, 탑의 역량 자체가 낮아지는 것과 같다.물론 이런 부분에서 아나키스트는 철저히 예외다. 그들이 사라지는 편이 탑 전체적인 전력에 훨씬 도움이 된다. 나는 오르덴과 상담한 후에 탑 안에서의 다툼이 얼마나 무의미한지 깨닫게 됐다. 지상 정화의 사명을 완수하기 위해서는 오르덴이 미처 다 막지 못한 혼돈의 차원으로 통하는 구멍도 처리해야 한다.그리고 70층 이상에 잠들어 있는 신격이나 고대의 악과도 마찰이 있을 것이다. 또한 지금 행방이 묘연한 숨겨진 공동의 마법사들이나 헤르즐락 나낚을 돕고 있는, 지하 최심부의 언데드 군주들 역시 신경 쓰인다.이렇게, 트레일블레이저의 뜻대로 외부로 나가도 막강한 적이 있었다. 그래서 이곳에7/12 쪽

서의 일진일퇴는 더는 내 관심을 끄는 일이 아니었다.나는 쥬크의 역린을 해결해 주고 그녀와 동맹 관계를 구축하고 싶었다. 이미 키퍼는 세가 영락한 탓에 트레일블레이저에 의탁하고 있다. 외적인 나 역시 처음부터 트레일블레이저와 일을 시작했다. 중립 세력은 침묵하고 있다 대세를 따를 터니 신경쓰지 않아도 좋았다. 아나키스트는 무조건 토벌할 무리다.결론적으로.남은 건 오버로드.오버로드와 동맹을 맺고 모든 세력이 연합해 아나키스트를 탑에서 지운다면, 천 년의 혼란을 정리할 수 있다.그리고 탑의 상부에 있는 핵에 접근해, 마침내 지상으로 갈 길을 열 수 있을 터. 지상 정화란 퀘스트를 수행해야 하는 내가 고민 끝에 그린 청사진이다. 여기서 싸움만 하고 있다가는 수백 년이 무의미하게 흐를 터. 고대 마학의 상당 부분을 그대로 갖고 있는 탑의 힘은 결코 무시할 수 없다. 내가 강해진다고 해도 분명히 그에 상응하는 강자가 나타날 것이다. 이건 정말 묘한 일이었지만 역사를 볼 때 충분히 예측 가능한 부분이었다.내가 더블S1이라면 누군가 더블S1이 되어 날 막으러 오고, 트리플S등급에 오르면, 그 누군가도 트리플S등급에 올라 대적해 온다.설명하기 어려운 세상의 법칙이다.8/12 쪽

그러니, 무력으로 탑을 내리찍지 말고 동맹을 맺을 가능성이 생겼을 때 일을 추진하는 게 좋다. 보수적인 키퍼가 망한 건 탑의 천 년 역사이래 처음이다. 확실히 탑 안의 정세는 요동치고 있었다. 유례없을 정도로 말이다.절대 이번을 놓쳐서는 안 된다.나는 주변을 빛으로 둘러 가리고는 쥬크에게 이 점을 열정적으로 설명했다.한참 멍하니 듣던 쥬크는 곧 입에서 피를 토하며 크게 웃어댔다.“하하하하핫! 정말 터무니없는 사내로고. 본의장도 두 손 두 발 다 들었다.”유쾌하게 웃던 그녀는 곧 정색했다. 그리고 탑의 운명 따위는 자기가 알 바 아니고 결정적으로 날 믿을 수 없다고 딱 잘랐다.“탑의 운명을 무시해서는 안 된다. 탑의 미래가 당신 하나의 것이라는 오만을 가슴 속에 품지 않는 한.”“그게 무슨 말이냐?”“탑의 미래는 당신이 잠재운 139명의 것이기도 하지. 그들에게서 미래를 빼앗을 건가?”“…하하하 …하하. 역시 그 빛으로 본의장의 모든 걸 봤군. 좋았나? 추악한 내면을 즐겁게 관람해서? 기가 막히는군. 남의 과거를 그렇게 훤하게 볼 수 있는 기술이 있단 사실이.”9/12 쪽

비아냥거리고 있었지만 그녀의 얼굴에 떠오른 건 자기혐오였다. 내가 아니라 자기 자신에게 비아냥거리고 있는 거나 마찬가지다.“어차피 먹히지도 않을 테니 쓸데없는 위로는 하지 않지. 하지만 의장, 당신도 알 텐데? 그들을 외면하고 모른 척해서는 안 된다는 사실을. 특히 그대처럼 힘이 있다면 더더욱.”내 뒷말에 쥬크가 발끈했다.“힘 따위는 없어! 신격일 필요도 없었다! 그들을 구할 수 없었던 걸 알았다면! 무슨 신격이, 아무리 초입이라지만 독도 못 풀어. 물론 본의장도 알고 있다. 신격으로서의 위가 낮아서 그런걸. 하지만 현실적으로 어떻게 이 부분을 해결할 수 있겠나!”체념이 가득 찬 말투다.그런 그녀를 보며 나는 준비해 뒀던 제안을 꺼냈다.“해결할 수 있다. 장담은 못해도 가능성은 있어. 그리고 한 번에 모두 가사 상태에서 풀지는 못하지만 시간을 들이고 차근차근하면 전부 해독할 수 있다고.”그 방법은 대신격 오르덴에게 배운 신기술과 악신격 무결자의 정수를 이용하는 것이었다.10/12 쪽

처음에 타천사의 완치를 고려해 봤으나 안 될게 뻔하다. 알 일족 가주의 극독은 상식을 초월하고 있었다. 쥬크가 일족에게 독을 건 게 그녀가 신격에 오르기 전이다. 비록 그때쯤 이미 절정고수의 반열에 올랐음을 감안해도 너무한다. 신격이 말석이라지만 해독을 못한다는 건, 그 독은 범용 해독 마법으로는 아무리 강력해도 먹히지 않는다는 얘기였다.특별한 독에 특별한 해독법이 필요한 아주 예외적인 경우다.과거 냉혈의 여제를 쓰러뜨린, 지옥 군주의 피로 만든 독 역시 이와 같은 일이었다.하면 완치로 당연히 안 될 터.이건 자물쇠를 열기 위한 맞춤 열쇠가 필요한 것과 비슷하다. 거의 모든 걸 여는 고급 만능키가 이 자물쇠에게는 무용하다.그런데 맞춤 열쇠는 사라졌으니, 고급 정도가 아닌 최고급 만능키로 처리하는 수밖에 없다. 쥬크가 그러기 위해서는 신격의 위를 좀 더 올리거나, 그녀 희망대로 탑 위의 뭔가를 취해야 한다.현재로서는 두 방법 다 어렵다.해서 내가 나서 최고급 만능키를 갖추려는 것이다.오르덴에게 배운 신기술과 악신격 무결자의 정수를 합쳐 해독 방법이 없어진 극독을 압도적인 힘으로 정화할 작정이었다.여기서 악신격 무결자의 정수는 필수적이었다.11/12 쪽

신살자의 도움을 받은 내 힘은 쥬크와 대등한 걸 고려해 볼 때 신격의 말석이다.다만 확실한 건 신살자가 더 강한 힘을 부여해 줄 수 있다는 점이다. 그저 아직은 내가 받아들이지도, 구현하지도 못하는 거다. 한데 만약 악신격 무결자의 정수로 내가 반신격에 준하는 게 아니라 온전한 반신격이 된다면, 얘기가 달라진다. 물론 가장 이상적인 건 악신격 무결자의 정수를 100%로 활용해 반신격이 아니라 신격이 되는 거지만, 그간의 연구로 이게 사실상 어렵다는 판단을 내렸다.악 성향의 정수를 정화하면서 날아간 양도 상당하고, 내 몸에 유착시키면서 상성이 맞지 않아 흘러버리는 부분도 있을 터. 그래도 반신격 정도는 충분하단 결론이 나왔다.“무슨 말도 안 되는 소린가? 꼴이 이렇다고 본의장을 우롱하는 거냐?”포기하고 있던 쥬크가 이를 악물고 몸을 일으키려 한다. 항구적인 피해와 장애를 감수하면 그녀에게도 일발역전의 가능성은 충분하다.저 꼴로도 말이다.신격이란 그래서 무서운 존재다.하지만 나는 흥분한 그녀에게 침착하게 선언했다.“할 수 있어. 거짓이 아니야.”12/12 쪽

“할 수 있어. 거짓이 아니야.”단호한 그 선언에 쥬크는 혼란스러워 보였다. 그리고 다시 내게 눈을 맞췄을 때는 어쩐지 울 것 같은 얼굴로 입술을 깨물고 날 올려다 볼 따름이었다.12/12 쪽

< --  13-2. 신사는 아니라서  -- >그 애달픈 침묵이 더 설명해 보라는 것으로 보였다. 해서 내가 빛의 대신격 오르덴의 힘을 이어받았다는 것부터 시작했다.“이런 말도 안 되는… 빛의 힘을 쓰기에 설마 설마했지만….”사실 선뜻 믿기는 어렵겠지.과거 신격 중에 빛의 능력을 쓰던 게 오르덴만은 아니었으니까. 게다가 쥬크가 신격이긴 하나 그녀에게도 오르덴은 닿지 않는 옛이야기 속의 존재일 뿐이다.알아보기 무리였다. 황금색 빛이 찬란하긴 해도, 비행 대륙의 광휘 드래곤도 사용한다. 그밖에 찾으면 더 있으리라.물론 지하 세계에선 빛 계열이 희귀해 무척이나 주목받았다. 황금색 빛은 곧 바페 전하의 힘이란 공식이 통할 정도였달까. 빛을 일으킨 것만으로도 내가 바페의 후계자란 인정을 받는데 무리가 없었다.“당황스럽겠지만 일단 듣는 게 어떤가.”“…좋다.”나는 그녀에게 여러 가지 사안을 설명했다. 물론 비밀을 지킬 필요가 있는 건 잘 걸렀회1/10 쪽     

다. “정수가 있단 말인가? 신격의 정수가….”“그렇다. 그리고 오르덴에게 특별히 배운 치유의 기술도 있고.”빛 계열 능력에 치료나 정화가 있는 건 특별한 일은 아니다. 오르덴 밑에서 수학했으니 나는 당연히 그런 능력을 익혔다. 다만 쥬크의 극독을 해독하기 위해 출력이 약하니 무결자의 정수를 쓰자 그거다.“…반드시 가능하다는 건 아니지 않나?”“하지만 높은 확률이지. 탑을 올라가는 것보다 현실적인 거 아닌가?”각 세력이 70층 이상에서 활약하지 못하는 이유는 명확하다. 좀 올라가려 하면 다른 세력이 배후를 들이치니 엄두를 못 내는 것이다.탑이 일치단결했다면 최상층까지 완전히 밀어버렸을지도 모른다. 물론 70층 이상에 대단한 거물들이 봉인되어 있단 소문이 돌지만, 물량 앞에 장사 없는 법이다.“그래서 본의장에게 원하는 게 뭔가?”“연합이다. 아나키스트를 축출하고 남은 세 세력이 힘을 하나로 결집하는 것에 있다.”“허, 대단한 야망을 가진 사내로고.”2/10 쪽

내 발상에 쥬크는 질렸다는 표정이었다.“그대는 영웅이거나 구제불능의 멍청이, 둘 중의 하나겠지.”일단 쥬크에게 오버로드의 군세를 물려 달라고 했다.하지만 쥬크가 내게 패퇴해 도주하는 것이니 사후 대책이 필요하다. 그녀가 실각해서 밀려난다면 앞선 제안도 의미가 없어지니까. 내게 필요한 건 쥬크가 아니라 오버로드의 의장이니 말이다.현재 쥬크와 나를 빛으로 가리고 있긴 하지만 방벽 안의 병력은 앞서 그녀가 땅에 처박히는 걸 본 상태다. 언제까지 이러고 있을 수는 없다.“쥬크, 이후에 자리가 위태롭지 않으려면 서로 입을 맞출 필요가 있겠군.”“말해 보게. 어쩐지 음모와 잘 어울리는 인상이니 괜찮은 의견을 제시해 줄 것 같군.”쥬크가 실각하지 않으려면 그녀의 패배를 누군가에게 뒤집어씌울 필요가 있다. 누군가 의장의 기밀을 노출해 당했다, 이런 식으로 말이다.“그리고 그자는 평소에 쥬크 네 행사에 반대하는 일파가 좋겠지.”“과연 간교한 사내군. 책임을 미루는 걸로 모자라 반대파까지 제거하라 그것인가.”“어때? 제안을 받아들이겠어? 쥬크 네가 동맹을 위해 노력해 줄 때마다 가사 상태의 3/10 쪽

일족을 차례로 깨워주지. 그리고 약속한다. 내 모든 계획은 오버로드를 곤궁하게 하려는 것이 아님을. 난 그저 탑의 연합만을 바라고 있다. 내부의 불필요한 소모인 전쟁을 끝내고 서로 집으로 돌아가자는 말이다. 정전 협정을 체결하자고.”쥬크는 반가운 말이라고 답해왔다.“좋은 말이지. 집이란 건. 정말 그대 말대로 다툼이 끝나고 일이 무난히 마무리되면 좋겠네.”애초에 전쟁에 소극적인 쥬크다.“쥬크, 내 모든 말이 진실임을 신께 맹세하지. 그리고 오늘 이 전장에서 오버로드가 군기와 보급품 등 모든 걸 가지고 평화롭게 물러갈 수 있게 보장하겠다.”“……이거 원.”고개를 설레설레 흔든 쥬크는 결국 내 제안에 응해왔다.“일단 그러면 이 메이스 좀 빼주지 않겠나. 여자를 땅에 박아놓고 말이야…. 신사는 그러는 법이 아니지.”“글쎄, 이 몸은 신사와는 거리가 멀어서 말이다. 어서 제거할 목록이나 읊지. 그리고 그자의 약점이나 공략 방법 같은 것도.”4/10 쪽

“매정하군.”일단 쥬크가 돌아가서 정치적으로 흔들리지 않게 하기 위해, 암살해야할 야당의 지도자나 요주 인물의 목록을 들었다. 그리고 쥬크가 파악하고 있는 그들의 약점에 대해서도 알 수 있었다.나는 즉시 지원군의 사령관인 반신격 모도르에게 통신 마법으로 연락을 넣었다. 지저와 다르게 탑 안에서는 통신 마법이 대체로 잘 터지는 편이다. 숨겨진 길 같이 잘 안 되는 곳도 있었지만.“사령관 님. 오버로드의 의장과 접촉했습니다.”거기서부터 시작된 내 보고는 빠르고 정확하고 요점을 갖춰 이뤄졌다. 통신 마법으로 들려오는 모로드의 목소리에 경탄이 터진다. 결국 그는 쥬크 본인과 얘기를 하고 나서야 결정을 내렸다.“좋아. 지원군 중 손에 꼽을 실력자들에게 목표를 부여하지. 그리고 목표가 제거되면 전투를 중지하고 오버로드가 물러나게 하겠네.”현재 전황은 양측 다 엄청난 손실을 입고 있었다. 처음에 지원군이 기세를 탔으나 숫자에 밀려 다시 팽팽해졌고, 아까운 목숨만 무지막지하게 소진되는 중이었다. 해서 싸움을 멈출 수 있다니 모로드는 반색해왔다.5/10 쪽

일단 목표가 제거되면 병력들에게 적당한 이유를 대 납득하게 할 작정이다. 지원군의 병력에게는 오버로드가 안전을 보장하면 철수하겠다고 하니, 결국 우리의 승리다란 식으로 말하면 된다. 반면 오버로드 쪽에는 배신자가 있어 의장께서 치명상을 입었다. 하나 지원군의 겁쟁이들이 더 아군과 싸우길 꺼려하니 싸움을 멈추고 물러나자, 정도로 얼버무리면 될 것이다. 지금 양쪽 다 서로 그만 싸우고 싶어하는 터라, 대강 정신승리하게 해주면 그만이다.푹-.일이 정리되자 신살자를 뽑아주었다. 쥬크는 투덜거리면서 자리에서 일어나더니 뭉개진 자신의 가슴팍을 내려다보았다.“여자를 이리 엉망으로 만들다니, 외적은 다 그런가?”그냥 불평불만일 뿐이었다.여자라고, 여자라서라는 논리를 내세울 성품의 그녀가 아니었다. 엉망으로 당한 게 민망한지 투덜투덜하는 게 어쩐지 귀엽다는 생각도 들었다.즉각 완치를 사용하자 신격의 상처가 아물기 시작했다. 다만 신격은 신격인지라 완치로도 완전히 치료는 불가능하구나.6/10 쪽“누가 이런 걸 부탁했나. 쳇.”투덜거리기는.“그건 그렇고 이후 아나키스트와 척을 지겠군.”“전략적 판단 때문에 손을 잡긴 했으나 딱히 본의장의 마음에 드는 무리는 아니었다.”지금 아나키스트는 성 밖으로 나온 트레일블레이저와 격전을 벌이고 있다. 한데 이 상황에서 오버로드가 빠진다면 아나키스트도 손 털고 돌아갈 수밖에 없다.이 전장엔 아나키스트의 서열 2위, 3위까지 직접 왔다고 하던데 아주 이를 갈겠구먼. 서열 1위의 위치는 확인된 바가 없다. 그들의 본진에 있을 수도 있고, 이번 원정에 친정했을 수도 있다. 어디에 있던 이번 일에 분통을 터뜨릴 건 틀림없다.그 뒤로 휴식을 취하고 있는 쥬크와 이런저런 이야기를 나눴다. 앞으로 서로 말이 맞아야 한. 빈틈이 있으면 안 되기에 얘기를 계속 조율해 나갔다. 이미 둘째 방벽 앞에서의 싸움은 멈춘 상태다.쥬크와 내가 빛 안에서 소리쳐 적아가 서로 떨어져 대치 중. 휘하 부대원의 안전이 걱정되던 터라 다행스러웠다. 그렇게 얼마나 시간이 지났을까.통신 마법으로 연락이 왔다.7/10 쪽

“오버로드의 야당 총재인 겔 글로스를 잡았네. 방금 일격을 당해 용광로로 돌아갔다는군.”퇴각 시점을 잡아야했기에 모로드와 연락은 중요했다. 지원군에선 현재 오버로드의 여러 거물 중 목표에만 집중하고 있었다. 그 때문에 목표가 아닌 다른 거물은 갑자기 병사들에게 둘러싸여 어리둥절해하는 듯했다. 원래 그들을 상대하던 지원군의 영웅이 빠지더니, 병력을 축차 투입해 잡아두려고만 하고 있으니 말이다. 일방적인 학살이었지만 잠시 발이 묶일 수밖에 없는 것도 사실이었다. 하나 그들이 뭔가 이상을 눈치채기 전에 상황은 정리될 것이다.  “겔 글라스의 수석보좌관 아센트도 용광로로 돌아갔네.”연이어 소식이 들려왔다. 이쪽에서 전투의 승리를 고려해 균형있는 싸움을 하는 게 아니라, 특정 목표에만 집중하자 일이 이상하게 돌아가는 중이었다.덕분에 영웅의 부재로 지원군의 일반병이 죽어가는 중이었으나 이쪽의 전술적 목표는 충실히 달성하고 있었다. 게다가 일반병도 죽으면 용광로로 갈 뿐이다.“슬슬 빛의 장막을 치워야겠군.”“…본의장을 농락한 게 아니길 비네.”“당연히 아니지. 여기서 널 죽인다는 선택지를 두고 내가 왜 이런 짓을 하겠어?”8/10 쪽

쥬크에게 최후의 한 수가 남아있든 말든 내가 극히 유리한 건 사실이다. 쥬크도 그 부분은 납득했는지 고개를 끄덕였다.“언제 일족을 구해주러 올 거지? 성과가 보이기 전에는 정전협정은 없어.”“탑의 정세가 안정되면 탑 밖의 내 땅으로 돌아갈 예정이야. 무결자의 정수나 필요한 게 거기 있으니까. 거기서 신격의 위를 얻은 뒤에 돌아오지. 하지만 명심해. 다시 싸움이 나 내 지배층이가 침탈받는다면 신격의 위를 얻는 일을 중단하고 돌아올 수밖에 없어. 그렇다면 쥬크, 네 일족을 구하는 일은 또 무기한 뒤로 밀리겠지.”“알겠네.”“트레일블레이저의 수뇌와 연결해 줄 테니 잘 얘기해 보라고.”“그래, 그 녀석들이라면 믿을 수 있겠지.”의외의 말이었다. 오버로드의 의장이 트레일블레이저라면 믿을 수 있다고 하는 건. 그런 느낌이 표정으로 나왔는지 쥬크는 피식 웃으며 덧붙였다.“그 녀석들을 인간적으로 믿는 건 아니야. 하지만 트레일블레이저가 탑의 정체를 돌파하고 밖으로 나가고 싶어하는 건 믿고 있지.”신격이 인간적으로란 말을 쓰는 게 재밌었다.하긴, 아직 백 년 정도밖에 안 된 어린 신격이니까. 그리고 만신전에도 속해있지 않아 다른 신격의 영향도 받지 않았다. 교류할 만한 신격이라고는 키퍼의 왕이나 아나키스9/10 쪽

트 서열 1위 정도인데, 그들과는 칼로 교류했을 뿐이다.“조만간 다시 보지, 쥬크.”“별로 반갑지는 않겠지만 그래야겠지.”그 후 우리는 전혀 생각지도 못한 일을 함께 하게 된다.아나키스트 서열 1위를 암살하러 가는 원정에, 쥬크가 합류한 것이다.쥬크뿐만이 아니다. 또 다른 신격인 키퍼의 왕까지 합류했다.그도 그럴 것이 사정이 아주 다급했기 때문이었다.그날 수도를 앞두고 물러났던 아나키스트가, 탑 전체를 무너뜨릴 방법을 찾아냈단 명확한 정보 때문이었다.10/10 쪽

아나키스트 서열 1위를 암살하러 가는 원정에, 쥬크가 합류한 것이다.쥬크뿐만이 아니다. 또 다른 신격인 키퍼의 왕까지 합류했다.그도 그럴 것이 사정이 아주 다급했기 때문이었다.그날 수도를 앞두고 물러났던 아나키스트가, 탑 전체를 무너뜨릴 방법을 찾아냈단 명그날 수도를 앞두고 물러났던 아나키스트가, 탑 전체를 무너뜨릴 방법을 찾아냈단 명확한 정보 때문이었다.아나키스트 서열 1위를 암살하러 가는 원정에, 쥬크가 합류한 것이다.쥬크뿐만이 아니다. 또 다른 신격인 키퍼의 왕까지 합류했다.그도 그럴 것이 사정이 아주 다급했기 때문이었다.그날 수도를 앞두고 물러났던 아나키스트가, 탑 전체를 무너뜨릴 방법을 찾아냈단 명아나키스트 서열 1위를 암살하러 가는 원정에, 쥬크가 합류한 것이다.쥬크뿐만이 아니다. 또 다른 신격인 키퍼의 왕까지 합류했다.그도 그럴 것이 사정이 아주 다급했기 때문이었다.그날 수도를 앞두고 물러났던 아나키스트가, 탑 전체를 무너뜨릴 방법을 찾아냈단 명< --  13-3. 감사합니다  -- >오버로드 군이 물러난다.지친 그들은 질서정연하게 보급품 등의 여타 물자를 챙기고 있었다. 부상자가 많고 다들 피곤에 쩔은 모습이었으나 군기軍旗만큼은 꼿꼿하게 서 있었다.마치, 비록 물러나긴 하나 우리는 전쟁에서 패하지 않았다고 말하는 듯하다. 대강 그 정도로 납득해주면 우리도 좋은 일이지.목표했던 암살 표적은 결국 다 정리하지 못했다. 변수가 많은 복잡한 회전에서는 암살자의 서늘한 칼날을 피한 자도 나오기 마련이었다. 그래도 나름대로 성과가 있었기에 쥬크는 정치적 위기를 벗어날 수 있을 것이다. 물론 상당히 어렵기야 하겠지만 그 부분은 그녀가 이겨내야 할 시련이었다.저 멀리 거대한 동물들이 끄는 커다란 천막이 보였다. 저 안에 부상당한 쥬크가 누워있을 것이다. 대외적으로 알려진 바와 다르게 쥬크의 부상은 생각보다 크지 않았다. 신살자로 그녀의 정수를 직접 타격하지 않았기 때문이었다. 흉부가 벌어지고 몸이 꿰뚫리긴 했으나 신격에게는 아무것도 아닌 상처다. “수고했네. 자네의 공이야.”내 옆에 있던 모로드가 감격한 듯 두 손을 잡아왔다. 주변에 있던 주요 인사들의 시선회1/13 쪽     

도 경외심이 가득했다. 이미 진중에는 내가 오버로드의 신격을 쓰러뜨린 게 알려진 상태다. 물론 쥬크와의 합의 때문에 내가 그녀의 약점을 공략한 걸로 되어 있었다. 신살자에 대한 보안은 중요했기에 나 역시 기꺼운 부분이었다.물론 두 번째 방벽 안에서 많은 목격자가 있었지만 그들은 무기 때문에 내가 그리 강해졌다고 생각하기 어려울 것이다. 그저 숨겨놓은 힘을 개방했다고 여기겠지. 본디 애머런스 급이란 존재하지 않는 관념이나 마찬가지니까. 다만 시간이 지나면 그날 그 자리에 있었던 랜드웜 중 현명한 개체가 아스가르트 급을 뛰어넘는 무기에 대한 가정을 내놓을지 모르겠다.어쨌거나 드래곤은 현명한 존재니 말이다.“귀공께서 큰일을 해주셨소.”“존경합니다! 탑 밖에도 영웅이 있었군요!”곧 주변의 인사들이 앞다투어 달려와 찬사를 해왔다. 순수하게 내 무훈에 감탄하는 젊은 전사나, 앞으로 내 입지가 커질 테니 친하게 지내려는 늙은 영주나, 그 면면은 다양했다.나는 한결같은 태도로 그들을 응대하였다.“그저 필요한 일을 했을 따름입니다.”2/13 쪽

“과찬이십니다.”“아직 부족합니다. 많은 도움 부탁드립니다.”입발린 소리가 술술 나왔다. 보비가 옆에 있었다면 기가 막히다는 표정으로 날 보다가 주인님답네요, 라 하고 피식 웃고 말 것 같았다.그렇게 떠들썩한 분위기에서 모로드가 검을 뽑아 머리 위로 들고는 승전을 외쳤다. 우렁찬 함성이 터져나왔고 일대가 쩌렁쩌렁한 병력의 함성으로 가득 찼다.정말 인기 하나는 엄청난 양반이구먼.그 사이 곧 보고가 들어왔는데 저항하던 아나키스트가 퇴각했다고 했다.어쩔 수 없겠지.그대로 버티고 있다가는 지금 이 병력이 그대로 들이칠 텐데. 철수를 그때까지 미뤘다가는 감당할 수 없는 피해를 입게 될 터. 그래도 억울하고 분하긴 하겠다.눈엣가시인 트레일블레이저의 숨통을 끊을 기회를 앞에 두고 회군해야 한다니 말이다. 사실 이번에 무척 위험했다.수도가 함락됐다면, 트레일블레이저는 눈에 띄게 위축되었을 터. 그 사이 아나키스트와 오버로드가 활개를 쳐 탑의 경쟁 관계가 완전히 바뀌었을 수도 있다.한데 그 모든 위협을 분쇄하게 된 것이다.“휴우….”3/13 쪽

강 건너 저 멀리에서 빠르게 전장을 이탈하는 아나키스트 군을 보며 가볍게 한숨을 내쉴 수밖에 없었다.지쳤다.그게 솔직한 내 심경이다.열심히 사는 것도 좋지만 과로라는 느낌이다. 그래도 아직 할 일이 많았다.당장 쥬크와의 약속을 지키기 위해 신격의 위를 얻어야 된다. 그 외에 오르덴 덕에 익힌 빛의 힘을 이용해 바페를 소환하거나, 더블S4등급인 테르오의 육체 사용도 고민해 봐야 한다.굵직한 일만 이러고 자잘한 건 끝도 없다.내 본진이나 다름없는 우스타드는 살핀 뒤에 헤르즐락 나낚과 싸우는 제국의 전황도 파악해야 한다. 전쟁 끝나자마자 전쟁 같이 바쁜 일이 연달아 있다.당연히 지칠 수밖에.해서 나는 며칠만 여유를 갖기로 했다.4/13 쪽

어차피 잠깐 쉰다고 무슨 일 나는 것도 아니고 말이야. 심신을 안정케 하고 재충전을 하자. 그리하여 내가 향한 곧은 탑의 62층, 반신격 시오나가 다스리는 곳이다.거기서 휴게를 하며 앞으로의 계획을 구상하기로 했다.코르오.시오나가 다스리는 62층의 이름이다.그 코르오에는 나 혼자왔다. 이브로스나 미아가 따라붙으려 했으나 거절할 수밖에 없었다. 이브로스나 미아가 눈에 띠는 미인이니 그런 둘을 데려갔다가는 시오나와 이라가 어떻게 반응할지 몰랐다.게다가 며칠이라도 일에서 해방되어 조용히 있고 싶었기에 그 둘에 전후 잔무를 맡겼다.어째 이브로스의 차가운 얼굴이 더 차가워진 듯했지만 착각이길 바랄 수밖에.현재 62층 코르오는 여전히 잠겨있었다.나는 이 층의 지배자인 반신격 시오나에게 프리패스권 같은 걸 받은 상태다. 마법적인 허가가 있었기 때문에 잠긴 코르오 안으로도 제약 없이 들어갔다.가볍게 날아올라 이 층의 수도로 향했는데, 예상밖의 광경에 놀라고 말았다.의외로 사람들이 꽤 북적이고 있었던 것이다. 물론 아직도 대부분의 구획이 황량하고 정리되지 않은 폐허이나 일부는 잘 치워져 있었다. 그리고 몇 백 정도의 사람들이 바5/13 쪽쁘게 움직이며 일을 하는 게 보였다.“흐음….”아무래도 흩어졌던 62층의 주민이 아닐까 하는 생각이 든다. 시오나와 이라가 그간 남몰래 연락을 넣었을지도 모르겠다.부지런히 움직이는 그들의 모습이 좋아 한참 보고있는데 곧 소란이 인다.하늘 위에 떠있는 날 발견한 까닭이다. 하긴, 끝단에 불이 붙은 검은 날개 두 쌍은 누가 봐도 수상해 보이리라. 뜬금없이 나타난 것도 그렇고.천천히 아래로 내려가자 내 주변으로 물방울이 퍼지듯 동그랗게 사람들이 멀어진다. 일단 외형적인 부분에서 위압감이 느껴지니 두 쌍을 날개를 사라지게 했다. 적대적인 목적으로 방문한 게 아니라 말하며 몸짓을 해봤지만 놀란 사람들은 다가올 생각은 안 한다.어쩔 수 없다 싶어 몸을 돌려 궁전으로 향하려고 하니 반가움이 가득 묻어나는 활기찬 목소리가 들려왔다.“주윤 씨!”저런 호칭으로 날 부르는 이는 한 명 밖에 없다.이라였다.6/13 쪽

긴 머리를 한 줄기로 땋아서 늘어뜨린, 늘씬한 체형의 미녀가 손을 흔들며 달려온다. 가벼운 옷차림인 그녀는 주무기인 피스톨 달린 할버드도 없이, 사이드소드 하나만 차고 있었다. 꽃을 형상화한 듯한 컵가드가 인상적이다.“이….”이름을 끝까지 무르지도 못했다.마치 치타처럼 엄청나게 빨리 달려온 이라가, 가여운 톰슨 가젤을 덮치듯 내게 뛰어들었기 때문이었다. 세상에, 이런 박력이라니. 하지만 나는 이 저돌적인 돌진을 가뿐하게 두 팔을 벌려 받아냈다.“주윤 씨!”전신을 휘감는 따뜻한 감촉이 기분 좋다. 그리고 약간은 야릿한 여자 냄새가 풍겨왔다. 그리고 그녀는 꽤 땀에 젖어있었는데 아마 일하다 달려온 것 같다.땀 흘리는 미녀 좋지.“갑자기 웬일이에요!”너무 좋아하는 이라의 모습에 주변에서 놀란 반응이었다. 그도 그럴 것이 이 녀석 감정표현이 서툰 편이니까. 아웃사이더 기질이 다분해서 지난 세월 겉돌기만 하고, 마7/13 쪽

땅히 교류를 가진 인간이 없었다. 해서 꽤 인간관계에 난색을 표하는 편. 그래도 명령해야 하는 위치 때문에 엄격한 캐릭터를 연기한다고 했는데, 이렇게 헤실헤실 풀어져도 좋을까. 주변에 보는 눈도 많구먼.얼른 이탈하는 게 낫겠어. 궁전까지 심어둔 좌표로 섬광 뛰기라도 해야겠네. 사람들에게 위협적으로 보일까 싶어 그냥 걸어가려 했는데 이럴 때는 어쩔 수 없다.번쩍.빛이 점멸하고 나자 익숙한 방이 나타났다.궁궐에 마련된 내 방이다. 시오나가 배정해준 이 넓고 아늑한 공간에서 과거 이라와 달콤한 시간을 보냈다. 내게 처녀를 주고 부끄럽게 미소짓던 그녀는 꿀처럼 달달했다.“깨끗하네? 오래 비워놨는데.”“아, 그게 매일 청소했거든요. 주윤 씨가 올 때를 기다리면서요.”“정말? 이라 네가 한 거야?”“아, 뭐….”부끄러운 듯 그녀는 고개를 숙이더니 발끝으로 땅을 긁어댔다. 귀엽다.8/13 쪽

이런 여자가 귀엽지 않다면 세상에 귀여울 것도 없겠지. 슬쩍 보니까 방문도 잘 잠겨있네. 뭐, 이런 시간에 성의 내실에 있을 사람도 없겠지.있어봐야 시오나 정도랄까.아니면 그 사이 메이드라도 좀 뽑았을지도 모르겠다.아무도 없는 밀실에 상기된 얼굴의 미녀와 단둘이 있다. 선택지가 매우 제한적인데?여기선 쓰러뜨리기 말고 고를 수 있는 게 없어서 매우 곤란하다. 자유도가 낮구먼. 그래도 좀 고민해 볼까?1)밀어서 쓰러뜨린다.2)안아서 침대 위로 던진다.3)앞으로 쓰러뜨린다.4)뒤로 쓰러뜨린다.흠… 내 뇌가 제시하는 다양성에도 불구하고 결과는 한결같았다.할 수 없지. 이것이 운명이라면 따를 수밖에 “꺄앗!”갑자기 밀려서 침대 위로 내던져진 이라가 놀라서 비명을 질렀다.그런데 더 놀라운 건 그녀의 상의가 이미 없어졌단 사실이다. 뭐지? 내가 한 건가?자기가 하고도 감탄한 이 귀신같은 솜씨라니.9/13 쪽

반신격에 준하는 강함을 가진 이라다. 그런 여자를 다운시킴에 이어서 상체 방어구 파괴까지 해냈다.아… 오주윤이여.대체 어디까지 성장하려 그런 것이냐.“아, 안 돼요!”이라가 두 손으로 가슴을 가리며 날 거부해왔다.순간 섭섭함이 마음속에 번진다.“안 돼?”“아! 그게 아니고요!”내 표정을 보고 당황한 이라. 서둘러 설명에 들어간다.“오늘 온종일 일했다고요. 지금 땀투성이에요. 더러워요. 목욕하게 해주세요, 주윤 씨. 이런 끈적끈적한 몸으로 안길 수 없어요. 제발.”아, 그런 것이었나?그러고 보니 상의 탈의를 시키니 화끈한 열기가 뺨으로 올라왔었지. 한데 이거 어쩐담?10/13 쪽

약간 번들번들하고 끈적여 보이는 미녀의 관능적인 육체가, 더없이 욕망을 부채질하고 있었으니 말이다.냄새를 맡아볼까?약간 킁킁거리며 다가가자 이라가 사색이 되어 비명을 지른다. 사랑하는 사인데 마치 강간마를 본 듯한 태도다.“안 돼! 싫어!”그녀가 베개로 있는 힘껏 훠둘러 왔지만 여유롭게 제압했다. 미안해서 어쩌지. 이 몸, 안 본 사이에 더블S1등급에 올랐다니까. 바동바동.그렇게 앙탈을 부리는 이라를 억지로 눌렀다. 그리고 바지까지 벗겨 내자 정말 야릇하게 짝이 없는 암컷 냄새가 물씬 풍겨온다. 귀여운 팬티의 가운데 약간 노란 게 묻어있기도 했다.“안 돼! 안 돼! 싫어어어어!”급기야 이라는 눈물을 글썽였다.이런, 내 욕망 때문에 너무 심했다. 울릴 생각은 없었는데. 순진하고 귀여운 여자를 11/13 쪽

울게 했다는 죄책감은 마치 아이를 울린 것과 비슷했다. 하지만 그 뒷수습은 이쪽이 압도적으로 어렵다. 아이야 과자를 쥐어주고 TV를 틀어주면 되지만, 여자의 경우는 손이 발이 되도록 빌어야 할지도 모른다. 잘못하면 침대에서 쫓겨나는 건 추가고.역시 그만두는 게 낫겠다 싶어 이라에게 사과하려는 순간, 잠겨있던 문이 폭발하듯 터져나갔다.“이라아!”고성과 함께 난입한 근사한 미녀.초월적인 아름다움과 머리 뒤의 후광을 보면 누구나 그녀가 특별한 존재임을 알아볼 것이다. 그리고 누구보다 큰 가슴이 멋지게 출렁이는 게 눈에 들어온다. 대체 저 사이즈는 다시 봐도 믿기 어렵다. 둘레 100센티미터가 넘는 게 확실하다.아름다움으로 따지면 순결보다는 못하겠지만 크기만으로는 순결도 이기니 실로 파격적인 유방이 아닐 수 없다.하지만 이런 감상을 피력하기에는 지금 상황이….“주군?”시오나는 믿기 어렵다는 듯, 그리고 무척 괴상한 걸 보고 당황하는 표정을 지었다.그도 그럴 것이… 아, 망했구먼.이라가 마치 강간당하는 여자처럼 울고있었고, 나는 이라의 암컷 냄새에 흥분한 얼굴12/13 쪽

이었기 때문이었다. 아무래도 상황이 상황인지라 기민하고 영민한 나조차 잠시 굳어서 판단이 느려졌다. 그 틈에 시오나가 먼저 입을 열었다.“코르오의 법에 의하면….”무슨 소리를 하려는 거지? 두려운 맘에 되물었다.“의하면요?”“여성을 겁탈한 자는 자릅니다. 가위로요. 딱 봐도 크시니까 자르는데 좀 애를 먹겠습니다만… 걱정하지 마세요. 아프지 않을 거예요.”히익!13/13 쪽

“여성을 겁탈한 자는 자릅니다. 가위로요. 딱 봐도 크시니까 자르는데 좀 애를 먹겠습니다만… 걱정하지 마세요. 아프지 않을 거예요.”히익!“의하면요?”“여성을 겁탈한 자는 자릅니다. 가위로요. 딱 봐도 크시니까 자르는데 좀 애를 먹겠습니다만… 걱정하지 마세요. 아프지 않을 거예요.”“의하면요?”“여성을 겁탈한 자는 자릅니다. 가위로요. 딱 봐도 크시니까 자르는데 좀 애를 먹겠습니다만… 걱정하지 마세요. 아프지 않을 거예요.”< --  13-3. 감사합니다  -- >“정말… 주윤 씨. 만지는 건 좋지만 시기를 가려주세요.”“어….”“땀에 쩔은 제 몸냄새를 그렇게 맡으시려 하다니. 변태란 말을 너무 많이 들어서 무감각해진 거 아닌가요? 나쁜 말도 자주 하면 칭찬이 되는 건가…. 변태는 건강하단 표현이 아니에요. 사회적으로 문제있는 사람에 대한 지칭이지.”“반성할게요.”푹 고개를 숙인 내게 이라가 좀 더 잔소리를 해댔다.그만해. 그만하라고.이미 내 HP는 0이야.시오나에게 구박받고 겨우 물건이 잘리는 걸 면해 풀려났는데 이번에는 이라다. 뭐… 이라가 울음을 터뜨릴 정도로 좀 야만적으로 굴었으니 어쩔 수 없는 건가.“좋아요, 이쯤 할게요. 안 그래도 시오나 님께 한 소리 들으셨을 테니 저까지 구박할 필요는 없겠죠.”회1/12 쪽     

끝난 건가.깊은 안도의 한숨을 내쉬었다.다행히 이라는 바빠서 더 잔소리할 틈도 없나보다. 내가 납치해서 그렇지 원래 하던 일이 있다고. 오늘 안에 마무리해야 했기에 나는 드디어 해방이었다.“하아….”홀로 석양이 지는 코르오의 하늘을 바라보며, 뭐든 너무 신을 내면 안 되다는 교훈을 마음속에 되새겼다. 그래도 온몸으로 야한 냄새를 잔득 품긴 이라도 잘못이 아닌가. 하나 이미 유죄 판결이 내려졌으니 이 억울함 어디다 읍소하리요.괜히 짧은 시 한 수가 흘러나온다.“코르오의 석양 처량하니, 진중에서는 무엇할까 생각하노라.”참 많은 게 함축된 시였다.코르오의 하늘이 처량하다는 건 괜히 왔다는 후회를 나타내고, 진중에선 무엇할까란 생각은 차라리 전후 진중에 남아 이브로스, 이라랑 놀 걸 그랬다는 아쉬움을 내재하고 있다.이런 쓸쓸한 심정이 석양과 어우러져 지은이의 내적 갈등을 나타내는 훌륭한…, 은 2/12 쪽

관두자.여기서 포기할 이 오주윤 님이 아니지.시작이 좀 꼬이긴 했으나 내가 코르오에 온 가장 중요한 이유는 휴식도 있지만 시오나와 아이를 만들기 위해서다.고민했지만 향후 코르오와의 동맹, 시오나와의 관계 강화를 위해 둘 사이에 아이를 만드는 건 합리적인 판단이었다. 다만 내 유산에 대한 상속권은 부여하지 않는다는 공증 증서를 만들 필요는 있었지만.시오나와 나 사이에 아이가 생기면 좋다.하나 그 아이가 상속 순위에 끼어들면 모든 게 엉망이 되어 버린다. 당장 보비나 네리가 가만있지 않을 터. 둘 다 오주윤 하렘에 대해 어느 정도 관대한 입장을 보여주고 있으나(지저의 여자답게), 자신들의 자식에게 방해되는 일은 방관하지 않을 것이다.뭐, 아직 결혼도 안 했고 자식도 없지만, 언젠가 그렇게 될 건 자명한 사실이다. 보비를 닮은 씩씩한 사내아이가, 네리를 닮은 여성스러운 여자아이가 태어났으면 좋겠다. 물론 이런 부분은 올가와 넬라, 메이니 역시 마찬가지. “그래도 할 일은 해야지.”사실 가장 좋은 건 코르오에 머물면서 이라와 달콤한 시간을 보내는 것이다. 시오나의 경우는 내 걸 자른다니, 마니 해서 접근하기 무섭다.3/12 쪽

그러나 이번에 가면 또 언제 코르오에 올지 기약이 없다.이라에 나중에 때가 되면 시오나가 내게 시집 보내겠다고 했지만 시오나와는 이 층에 앞으로도 계속 머물 테니 말이다.할 수 없지.내가 나설 수밖에.사실 예전에 이라에게 침실에서 부탁한 게 하나 있었다.바로 시오나의 성적인 취향이나 약점을 알아달라고 말이다. 물론 수절한지 오백 년이 넘어서 뭐가 나올까 싶었지만….그래서 그런지 그녀의 성적인 기호에 대한 정보는 얻을 수 없었다. 하지만 꽤 도움이 될 듯한 사실을 들었다.바로 시오나가 매일 아침 착유搾乳를 한다는 점이었다. 임신도 안 했는데 그 큰 유방에서는 젖이 늘 나온다고 한다. 인간 기준으로는 이상하겠지만 상대는 신격이다.모성이나 자애 같은 속성이 있으면 모유가 늘 나와도 이상한 일은 아니다. 황실 도서관에서 본 기억에 의하면 아이에 관계없이 여신격 중에 모유가 나오는 일도 좀 있는 모양이다. 특히 처녀 여신격이 모유가 나오면 인기 엄청나다나, 뭐라나. 아무튼 여신격에게 생명의 원천인 모유가 나오는 건 특기할 일은 아닌데, 시오나의 경우 문제는 가슴이 엄청나다는 것.가슴이 크면 유선 조직이 많고, 당연히 젖이 많이 나온다. 물론 뚱뚱하면 유선 조직 4/12 쪽

대신 지방이 대부분인 모양이지만 거기까진 내가 여성전문의가 아니라 모르겠다.어쨌든, 날씬한 시오나가 가슴만 저렇게 크니 모유로 가득 차 있단 소리가 아니고 뭐겠는가.이라에 말에 의하면 열심히 짜도 자고 일어나면 늘 마르지 않는 샘물처럼 가득 차서, 아침마다 착유를 하느라 힘을 많이 쓴다고. 안 그러면 가슴이 무거워서 불편하단다.물론 이 착유만으로는 온전한 힌트가 되지는 않는다.오히려 힘들 때 추근덕거리면 발끈하고 화를 낼지도 모르는 일.하지만 이어진 이라의 언급이 날 움직이게 했다.“아무래도 착유하시는 동안에는 민감해지시는 듯해요. 전에 보니까 가슴을 스스로 만지시면서 달콤한 숨을 토해내시더라고요. 제가 들어가니 깜짝 놀라긴 하셨지만.”오백 년간 수절한 그녀지만 욕망은 있을 터.아마 매일 아침 착유할 때 스스로 위로하는 게 아닐까?해서 그 틈을 노려보기로 했다.원래라면 아이 만들기는 그녀가 요청한 사안이고 별 무리 없이 오늘 밤에라도 할 수 있어야 정상이다.하지만 낮에 있었던 일 때문에 시오나가 좀 화가 났는지 날 피하고 있었다. 성격 좋은 여자니까 금방 풀릴지도 모르지만 기약 없이 기다리고만 있을 수는 없는 법.이럴 때는 남자답게 돌격 앞으로가 좋겠다.5/12 쪽

그래도 거절하면 그냥 포기할 수밖에.“좋아.”일단 결정을 내리자 마음이 편해졌다. 그 후 쉬고 있자니 일을 끝내고 깨끗하게 단장한 이라가 방으로 찾아왔다. 이라는 이제 잔소리 같은 건 안 하는 평소의 사랑스러운 모습으로 돌아와 있었다.“주윤 씨. 저 이제 깨끗해요. 원하는 대로 만져주세요.”귀여운 말투로 안겨온 그녀 탓에 나는 무척 행복한 시간을 보낼 수 있었다.그리고 다음 날 아침.이라가 일찍부터 일어났다.“너무 아쉽지만 할 일이 많아서요. 죄송해요, 주윤 씨. 점심 때 돌아올게요.”차마 발길이 떨어지지 않는 듯한 이라를 웃으면서 배웅했다. 더 같이 있고 싶은 마음도 나도 같지만 코르오는 현재 복원을 위해 한창 바쁜 와중이다.아침부터 밤까지 온갖 일이 이어지고 있으니 이라가 빠지긴 어려울 터.그리고 나도 할 일이 있으니 이라를 보낼 수밖에 없다. 6/12 쪽

“잘 다녀와.”이라를 배웅하고는 자리에서 일어났다.한창 번잡한 아침 시간에 따로 시간을 가질 수 있는 코르오에서 시오나 밖에 없다. 이라와 나 말고 아무도 모르지만, 착유를 위해서였다.안 그러면 밤새 찬 우유 때문에 거동이 어렵다니 아무리 공사다망해도 어쩔 수 없는 것.일단 나는 조심스럽게 시오나의 방으로 이동했다. 따지고 보면 초대받지 않은 손님이니까 보무도 당당히 가기도 그랬다. 그나마 다행인 건, 이 성의 깊은 곳은 이라와 시오나만이 묶고 있었다. 깨끗하게 치워진 복도에는 누구의 그림자도 찾아볼 수 없었다.그렇게 도착한 시오나의 방문 앞.상당히 고풍스럽고 고급스러운 문이 아닌가.손잡이는 황금과 수정으로 장식해 놨다. 하긴 반신격이 머무는 방인데 이 정도는 되어야지. 자, 이제 어쩐담?일단은 문가에 귀를 대 보았다.“…….”7/12 쪽

안타깝게도 아무것도 들리지 않는다.방음이 상당히 좋은 문이구먼. 억지로 들리게 할 수야 있지만 안에서 알아채겠지. 일단은 기척이 느껴지긴 하니, 시오나가 방에 있는 건 확실하다.하지만 고급스러운 문 때문에 작은 소리도 새어나오지 않는다. 고민하던 나는 창문을 통해 건문 밖으로 나갔다. 비행은 일부러 사용하지 않았다. 주변을 날아다니다가는 멀리서 관측될 수도 있고 방어 마법에 걸릴 확률도 높았다. 보통 방어 마법은 비행해 접근하는 존재에 대해 민감하게 반응하니까.해서 건물의 외벽에 매달려 시오나의 방 쪽으로 조심스럽게 접근해 갔다.이거 원…, 누구 암살하러 가는 것도 아니고. 나는 창가의 난간에 매달려 손만 움직여 옆으로 이동했다. 그러다 난간이 끊어진 곳에 다다랐다.“읏차!”매달려 있다 옆으로 점프해 새로운 난간을 붙잡았다. 그리고 벽면에 삐져나온 벽돌을 잡고 위로 기어 올라가기 시작했다. 뭐, 사실 섬광 뛰기가 있으니 이럴 필요는 없긴 하지만.새에에엥~.높은 곳이라 바람이 세차게 몰아친다.아래를 내려다보니 거성이라 그런지 천길 낭떠러지란 느낌이다. 하나 포기할 내가 아8/12 쪽

니지. 게다가 이 정도는 내 운동 능력에 비하면 별로 어려운 것도 아니었다.일부러 사서 고생한다기 보다, 그냥 벽을 타는 게 재밌어서 이러는 것도 컸다.지구에 있을 때 이런 식으로 벽을 타고 가서 표적을 암살하던 게임을 재밌게 했는데, 그게 새삼 생각났던 것이다.그 게임에서는 암살검으로 목표를 쑤셨지만, 오늘 난 하반신의 암살검으로 목표를 쑤실 예정이다. 뭐, 전자나 후자나 타켓의 비명을 듣는다는 건 같으려나?그렇게 한참 게임 속 암살자 흉내를 내다보니 시오나의 방으로 들어갈 수 있는 창문을 발견했다.무방비하구먼.창가에 귀를 가까이하고 벽면에 매달려 있자 안의 소리가 살며시 흘러나온다.“하앙…. 하아앙. 으으읏! 으응! 좋아요, 주윤 님. 저, 거기가 민감하니까. 하아앙!”흠?나말고 주윤 님이 또 있는 건가.황당한 마음에 안을 들여다보니 전라로 침대에서 혼자 뒹굴고 있는 아름다운 여성이 보였다. 설명할 필요도 없이 시오나다.그건 그렇고 반신격이라 그런지, 진짜 예쁘긴 예쁘다. 어쩌면 저리 아름다울까?나, 저런 여자를 임신시키려는 건가.9/12 쪽

하지만 지금 그게 문제가 아니다.너무나 야한 광경이 연출되고 있어 보고만 있어도 심장에 무리가 올 정도다.마치 배구공 같이 하얗고 큰 유방을 출렁이는 그녀는, 하반신을 자신으로 손가락으로 비비며 침실 위에서 몸을 뒤트는 것이었다.“으윽! 아, 주윤 님. 저는 사실 밝히는 야한 여자예요. 흐으응!”나는 넋 놓고 볼 수밖에 없었는데, 시오나가 몸을 뒤척이는 탓에 계속 흔들리는 폭유 때문이었다. 그리고 그 근사한 가슴은 하얀 우유로 젖어서 번들번들거리고 있었다.특히나 내 눈길을 사로잡는 건, 연한 붉은빛이 섹시한 큰 꼭지였다. 내가 아는 다른 여자보다는 큰 유두였는데 원체 가슴이 풍만하니 비율이 잘 맞아 오히려 보기 좋았다. 입에 물면 아이가 젖병을 문 것 같이 큰 만족감을 줄 것 같았다.사실 여성의 유두는 아이를 기준으로 맞춰져 있다. 아기가 물고 빨 수 있는 크기란 말씀. 하지만 시오나의 것은 성인 기준이 아닐까 싶을 정도다. 저 젖가슴에 안기면 마치 내가 아기가 되는 기분을 맛볼 것 같다. 뭐지, 이 기분.우유가 먹고 싶다. 10/12 쪽

“아아! 못 참겠어요. 흐으응!”그 사이 시오나의 자기 위로는 더 농밀해졌고 나는 더 참기 어려웠다.몰래 창문을 통해 안으로 들어가 침대 위에서 손가락질에 열중인 시오나를 향해 은밀히 접근했다. 그녀가 비록 반신격이긴 하나 내가 더 강하다. 물론 그녀도 전성기 때는 달랐겠지만 이제 막 다시 반신격에 복귀한 형편이 아닌가.반면 나는 신격의 위는 없지만 더블S1등급.맘 먹고 기척을 죽이자 시오나는 내가 있다는 걸 상상도 못하고는 자위에 열중했다.바로 앞까지 다가가자 정말 화끈한 열기가 느껴진다.그리고 가장 미칠 것 같은 건, 침대 주위에 진동하는 시오나의 모유향이었다.맛이 없고 새콤한 편인 인간 여성의 모유와 다르게, 반신격 시오나의 모유는 엄청나게 달달하고 고소한 향으로 가득했다. 게다가 날 자극하는 건 그것뿐만이 아니었다.골반까지 거의 올라온 치마 밑으로 보이는, 흥건하게 젖은 침대보였다. 그리고 탄력있는 시오나의 허벅지는 자신이 쏟아낸 애액으로 축축하게 젖어있었다.그리고 그녀의 애액에서는 농염한 성인 여성의 체취가 가득 풍겼다.덕분에 방 안에는 이 근사한 미녀의 모유와 애액이 만드는 복합적인 향으로 아찔했다. 가만있어도 정신이 나가버릴 것 같은 느낌이다.11/12 쪽

“아앙! 주윤 님, 이라 말고 저도 예뻐해 주세요. 주윤 님의 아이가 갖고 싶어… 흐아앙!”시오나는 완전히 혼자만의 상상력에 빠진 모양이다.모두가 경외해 마지않는 반신격이 내 앞에서 흥분해서는 무방비로 자위하고 있다니….살면서 이런 구경거리를 상상이나 했나.“아아앙. 주윤 님. 제 천박하고 크기만 한 젖을 쥐어짜주세요.”좋습니다. 그 의견, 접수하겠습니다.쥐어짜라는데 당연히 짜여지요.그래도 너무 고마워서 입 밖으로 말이 나오고 말았다.“감사합니다.”“네?”그 순간 시오나가 의아해하며 눈을 떴다. 그리고 그녀의 아름다운 회색 눈동자가 나와 마주쳤다.12/12 쪽

“감사합니다.”“네?”그 순간 시오나가 의아해하며 눈을 떴다. 그리고 그녀의 아름다운 회색 눈동자가 나와 마주쳤다.12/12 쪽

< --  13-3. 감사합니다  -- >“에?”우아한 반신격께서도 얼빠진 소리를 내는구나.당황한 얼굴이 귀여워서 참지 못하고 볼에 뽀뽀를 해줬다. 입술에 닿는 시오나의 뺨이 무척 따뜻했다.“힘드시죠? 제가 짜드릴게요.”“아아?”반쯤 패닉에 빠졌던 시오나의 눈이 일순간 커진다. 가장 무서운 영화의 가장 무서운 장면을 봐도 이 정도는 아닐 것이다.상기된 붉고 요염한 입술이 벌어지는 순간이 느리게 보인다. 앵두 같은 두 입술 사이로 반짝이는 타액이 몇 가닥 길게 늘어지며 그 안으로 색정적인 혀가 나타났다. 저 붉고 기술 좋은 혀로 내 물건을 자극해 준다면 얼마나 좋을까?하나 일단 그전에.시오나의 성대가 자기 일을 제대로 수행하는 걸 막아줄 필요가 있었다. 목소리는 목의 울림이 입으로 나와 만들어진다. 하지만 그 구멍을 막아버리면 소리의 상당 부분을 뭉개버릴 수 있다. 나는 주저없이 입술을 시오나에게 겹쳤다.회1/12 쪽     

“으읍! 으으으그그그!”시오나의 입에서 이상한 소리가 흘러 나왔다. 그녀의 두손이 날 거칠게 밀어내려 했지만 손목을 붙잡아 침대에 내리꽂았다. 그리고 그녀는 내 입술을 피하기 위해 이리저리 머리를 움직였다.하지만 소용없다.내 입으로 직접 말하긴 그렇지만 이 몸, 키스의 대가다.바둥바둥하며 악을 쓰는 시오나의 몸짓에도 그녀의 입술과 내 입술은 마치 원래 하나로 겹쳐져 있던 것처럼 딱 달라붙은 상태다. 오히려 머리를 움직인 탓에 서로의 입술이 타액을 윤활류 삼아 마찰해, 아찔한 쾌감을 자아낸다.“후우! 후으으!”숨이 찬 듯 시오나가 콧김을 강하게 내쉰다. 막 소리를 지르려는 틈에 입이 완전히 막혔으니 숨이 가쁘겠지.내가 이리 키스를 잘하게 된 건, 많이 한 것도 있지만 사실 네리 덕분이다. 뱀파이어임에도 창백함은 조금도 없이 따뜻하고 건강미 넘치는 그녀는, 그야말로 키스를 부르는 여자였다.순결 때문에 다른 부분이 상대적으로 평가되지 않고 있었지만, 네리의 모든 부분은 아름다웠다. 이제는 식상하기 짝이 없는 표현임에도, 그리고 참신함이 주는 장점에도 2/12 쪽

불구하고, 내가 늘 한결같이 네리를 '살아 있는 예술품'이라고 부르는 건 다 그만한 이유가 있다.그녀는 예술적인 여자니까.한데 그게 내가 키스를 잘하게 된 주된 원인은 아니다.미모만으로 따지면 화염이 조각한 완벽한 미녀, 넬라 역시 장난 아니니까.정확한 이유는 네리의 송곳니 때문이었다.뱀파이어인 그녀의 송곳니는 길고 날카롭다. 지금에야 그 송곳니가 매력 포인트지만 처음에는 얼마나 고생했는지 모른다. 키스를 하다 혓바닥을 집어넣었을 때 그 송곳니 때문에 피 본적이 한두 번이 아니었다.솔직히 혀에 상처나면 정말 미친 듯이 아프다. 게다가 상처로 끝나는 게 아니다. 뱀파이어인 그녀는 피맛을 보면 순간 식욕이 성욕을 완전히 압도한다. 물론 내 사랑스러운 아르시에 네리스 양께서는 자신의 건강함만큼이나 성적인 욕구와 충동도 강한 여성이지만, 뱀파이어 특유의 흡혈욕에 비하면 별거 아닌 수준이라 할 수 있었다.그야말로 키스하다 갑자기 정신줄 놓는 상황.문제는 그때 내가 겪는 고통이다.입술이나 혀가 송곳니에 찢어져서 죽겠는데, 네리는 미친 듯이 그 상처와 피를 빨아댄다.3/12 쪽

거기서 밀어내면 좋겠지만 이 요망한 계집애가 본능적으로 그런 걸 알고는 온갖 달콤한 멘트를 치며 달라붙어 오는 것이었다.흡혈에 정신이 나간 네리를 평소의 네리로 생각하면 안 된다. 금치산자 정도로 여기고 돌봐야 한다. 게다가 피를 빨 수 있는 게 나밖에 없으니 더더욱 그런 상황.주인님 사랑해요, 저는 영원히 주인님의 메이드예요, 주인님의 아이 임신하고 싶어요, 등의 열렬한 구애를 하며 매달리니 입 아파 죽겠어도 그냥 참는 수밖에 없다.누가 들으면 뭘 그러냐고 할지 모르겠지만, 그건 네리의 매력을 모르기 때문에 쉽게 말하는 거다. 결국 찢어진 입에서 오는 눈물 핑 도는 통증을 참고 피를 빨리는 수밖에 없었다.하지만 그것도 한 두 번이지.진짜 사람 잡는 일이다. 나는 네리와의 키스를 아주 두려워하게 됐다. 그렇다고 그녀를 피할 수도 없는 일. 해서 그때 이후 나는 키스를 연구하기 시작했다. 그리고 네리의 송곳니를 피해 그녀의 혀를 내 혀로 자극하는 방법을 터득할 수 있었다. 그건 아주 현란한 기교였다.독일의 격언 중에 이런 게 있다.아픔이 가르친다, 라고.실로 멋진 말이다.그렇다.나는 출혈에서 배웠다.4/12 쪽

완벽한 키스의 오의를.당혹과 부끄러움, 그리고 경악으로 발버둥치는 반신격조차, 흐물흐물 녹여버릴 수 있는 기술을.“아아아….”반쯤 풀린 듯한 목소리가 시오나의 입에서 흘러나왔다. 이미 살짝 입술을 뗀 상태다. 시오나는 안정된 얼굴로 날 올려다보고 있었다.한 손으로는 자신의 폭유를 가리고 있었는데, 가는 팔 때문에 겨우 유두만 가린 격이었다. 의미가 없어. 아니 더 야하잖아. 저 하얀 두 개의 배구공 때문에 심장이 너무 뛰어서 아플 정도다.시오나의 폭유가 가진 매력은 그 정도로 대단했다. 건강한 더블S1등급 타천사의 심장에 무리가 오게 만들 정도니 말이다. 이 아름다움을 보고 있자니, 마치 당장이라도 누군가 시오나를 빼앗아 갈까 걱정이 될 정도였다. 그녀를 책임질 결심도 없건만 절대 남에게 주기 싫다는 탐욕이 일어난다.“이게 대체 무슨 일이죠?”많이 침착해졌지만 다소 강한 눈빛으로 날 노려보는 시오나. 어물쩍 넘어가다가는 맘 상하게 하겠구먼. 나도 여기까지 아무 대책 없이 온 건 아니다. 그녀가 화가 난 원인에 대해서도 고민해 5/12 쪽

봤다. 물론 1차적인 부분은 그거다. 이라를 강제로 덮치듯 안으려 했기 때문. 시오나에게 이라는 신하긴 하지만 딸처럼 아끼는 존재다. 실제로 시오나의 어린 딸은 이라는 친동생처럼 돌봐왔다. 그건 시오나가 탑을 떠난 힘겨운 시기에서도 마찬가지였다.그 때문에 이라를 울린 것에 대해 화가 난 건 이해할 법하다. 한데 그게 예상보다 더 열내고 있어 좀 의아해하지 않을 수 없었다.해서 고민만 했는데, 결국 답을 알 수 있었다.“미안해, 시오나.”내가 잘못한 건 그거다.시오나에게 존대를 했던 것. 나는 그녀의 주군이 된 지라 하대해야 정상이다. 그리고 시오나란 이름으로 불러주기로 약속했다. 한데 다시 만났을 때 좀 격조하고 말았다.상대가 반신격이라서 그런 면이 컸다.아무래도 시오나 입장에서는 이게 거리를 두는 걸로 보이고 삐칠 수밖에. 그건 그녀가 날 좋아해서는 아니다. 그녀는 자신의 위치에 불안을 느끼고 있다. 한데 내가 거리감을 보이자 툴툴거리는 것이었다. 물론 그게 날 불쾌하게 할 정도는 아니다. 그녀는 노련한 여자다. 내가 사과하다 더 다가와주길 기대하며 적당히 밀어내는 것뿐이다.“미안, 내가 잘못했어. 원래 그렇게 대하려던 게 아니야. 용서해 줄래?”6/12 쪽

내가 추측한 이유가 맞았나보다. 시오나는 약간 놀란 듯하더니 작게 미소지었다.“…못됐어요. 정말.”눈 녹듯 사르르 녹는다는 게 이런 거구나. 꽤 까칠한 표정이었던 그녀가 금세 부드러운 얼굴이 됐다.나는 이 기세를 타고 얼른 해명을 했다. “만나고 싶어서 찾아왔는데 문이 잠겨있어서 말이야.”그 뒤로 이야기는 쉬웠다.시오나는 쿨하게 날 용서해줬다. 다만 자신의 자위 장면을 들킨 건 충격이 큰 듯했다.“무척 사랑스러웠으니까.”괜찮지 않냐는 말투에 시오나는 약간 새침하게 입술을 내밀고는 고개를 돌린다.“그런 말을 해도 위로가 되지 않아요.”“아니야, 정말. 살면서 그렇게 자극적인 장면은 처음이야.”“원하시면 안으실 수 있답니다?”7/12 쪽

역시 녹녹치 않은 여자다. 사실 이런 상황에서 보비면 죽는다고 난리를 쳤겠지. 며칠은 방에 박혀서 주인님은 바보 똥개 멍청이야 라면서 울지도 모르겠다.그 녀석 기본적으로는 멘탈이 약하니까 내가 배려해줘야 한다. 보통 보비한테는 다 져주는 편인데 이런 부분 때문이다. 추가적인 이유를 찾자면 정실 부인 프리미엄이라고 할까.원래 조강지처 버리고 잘 되는 놈 없는 법이다.“그래, 널 안으려고 왔어.”“정말이요?”“응, 우리 사이에 아이를 만드는 게 좋을 것 같아. 사실 아직 자식이 한 명도 없어서 좀 고민이 많았지만.”“기뻐요.”시오나는 내 말에 환하게 웃으며 두 팔을 뻗어 날 끌어안아 왔다. 오오오.갑자기 흉부에 닿는 물컹한 탄력에 정신이 아찔해졌다. 그건 그렇고, 시오나는 내 결정이 진짜 좋은 듯하다. 물론 저건 날 사랑해서라기 보다 정치적 이유와, 죽은 자식을 대신할 새로운 아이를 원하기 때문이었다.“무슨 생각하는지 알아요, 주군.”8/12 쪽

이런, 약간은 복잡한 시선으로 그녀를 본 게 틀켰나 보다.“하지만 그래야 주군께서도 편하지 않겠어요? 그리고 정 그게 섭섭하시면 이제부터 절 잘 길들이시면 되겠죠. 저도 여자랍니다. 주군처럼 멋진 사내가 구애해 오면 거절하지 못해요.”역시 인생은 선택의 연속이다.단순히 정치적 이유로 아이를 만들고 주종관계하에 거리를 유지할지, 남녀관계로 발전할지 말이다. 이후 어떻게 될지를 그녀는 내게 맡기고 있었다.아무래도 이건 쉽게 답할 문제가 아니었다. 시오나는 분명히 근사한 여자다. 예전이라면 주저 없이 오주윤 하렘에 편입시켰겠지만 지금은 인원이 이미 너무 많아서 곤란하다.물론 수십에서 수백의 여자를 거느리는 지저의 다른 던전 로드에 비하면 조족지혈이지만, 난 그런 스타일은 아니라서 말이야. 사실 이라만해도 정말 뜻밖에 인연이었다.“나도 지금은 어떻게 해야 할지 잘 모르겠네. 일단 애부터 만들자.”“호호호. 이상한 관계지만 납득 못할 것도 없죠. 신격이란 원래 상식에 얽매이지 않는 법이니. 한데, 주군.”“응?”“신격은 잘 임신하지 않는답니다. 과거 지상에서 인간이 번성해 갈 때 그걸 지켜보는 9/12 쪽

신격의 수는 거의 늘지 않았죠.”그거 거의 불임이나 마찬가지 아닌가.“게다가 탑 안에서는 더욱 그런 제약이 커요. 이 저주받은 곳에서는 새로운 생명이 좀처럼 태어나지 않는 걸 주군도 아실 테죠. 그러니 절 임신시키시려면, 주군의 건장한 물건으로도 쉽지 않을 것이랍니다.”하지만 기대할게요, 라고 시오나는 덧붙였다.그녀의 말투에서 성애에 대한 기대가 묻어난다. 그리고 긴장감도 함께. 하긴 오랜 세월 하지 못했을 테니.“오백년 만에 하는 거야?”“…네. 스스로 위로는 자주했지만.”“어떻게 그런 세월을 혼자 지낸 거야?”“뭐, 여러 가지 이유가 있죠. 코르오를 지키느라 겨를도 없었고요. 그래도 가장 큰 건 미련이랍니다.”시오나는 날 껴안은 손을 놓고는 한숨을 가볍게 내쉬었다. 그러고 보니 죽은 남편과 굉장히 사이 좋았다고 했지.하지만 그녀는 더이상 과거를 보고 있지 않았다.10/12 쪽

“너무 그런 가여워하는 눈으로 보지 마세요. 이제는 마음을 다 정리했으니. 전남편도 새출발을 해서 저 같은 건 이미 잊어버렸고요. 섭섭하기도 했지만 이제는 차라리 잘 됐다고 생각해요.”“시오나.”“…그래도 아주 약간은 가슴 속에 기억이 남아 있어요. 그러니 완전히 잊게 해주실래요? 주군처럼 멋진 사내와 동침하면 더는 기억하지 않게 될 것 같거든요. 이런 말 어떻게 들리실지 모르겠지만… 지금만큼은 처녀처럼 안기고 싶어요.”오백 년 수절했으면 처녀막도 재생할 것 같은 기분이다.나는 대답 대신 다시 부드럽게 키스를 해주었다. 탁월한 내 키스에 시오나의 몸이 다시 뜨거워지기 시작했다. 점점 둘 사이에 열기가 오른다.“하아….”꽤나 달콤한 숨결이 뺨에 닿는다.“주군.”“더는 아무 말도 하지 마. 쾌락에 쓰러질 때까지 해줄 테니까.”“호호호, 기대할게요. 자, 이제 이곳에 집중해 보지 않으실래요? 제가 제일 자신있는 부위랍니다.”11/12 쪽

시오나는 부끄러워하면서도 자신의 젖가슴을 훤하게 드러냈다.티 없이 새하얀 두 개의 살덩이. 손바닥을 살짝대고 밀자 푸딩처럼 출렁인다. 언제 섰는지, 유두는 벌써 꼿꼿해져 있었다.나는 그 모습에 홀린 듯 유륜의 부위를 엄지와 검지로 동그랗게 잡았다. 그리고 약간 잡아당기듯 쥐어짜자 하얀 우유가 내 얼굴로 튀었다.“하아!”따뜻하다.뺨을 타고 시오나의 모유가 흘러내리더니 내 입술에 닿았다.맛있었다. 이럴 수가. 반신격의 우유는 이런 맛인가.이런 건 여태 한 번도 경험해 보지도, 상상해 보지도 못한 것이었다.“시오나, 먹어도 돼?”그 말에 시오나는 자애롭게 웃으면 양손으로 자신의 한쪽 젖을 잡아 내밀었다. 워낙 유방이 커서 양손을 다 써야 했다.“마음껏 드세요. 제 젖을 드실 수 있는 건, 주군 말고 없답니다.”12/12 쪽

하악.고맙습니다.복 받으실 거예요. 12/12 쪽

< --  13-3. 감사합니다  -- >그건 그렇고 나밖에 못 먹는다는 말이 이렇게 듣기 좋다니. 점점 시오나에게 욕심이 생긴다. 미망인이란 게 아쉽긴 하지만, 그녀의 매력에 비하면 하잘 것 없는 문제로 여겨졌다. 게다가 오백 년이나 수절할 정도의 정숙함을 가진 여자가 또 어디에 있겠는가. 그나저나 이라도 천 년 처녀였는데, 둘 다 대단하구나. 오백 년 수절과 천 년 처녀는, 갈라스 행성 기네스 레코드라고 확신한다. 이렇게 행실이 단정한 여자를 또 어디서 만나리요. 사실 갈라스 행성 자체가 마법만 빼면 지구의 전근대 문명 수준이라, 여성에 대한 폭압과 폭력이 빈번하다. 특히 막장인 지저는 말할 것도 없고.그 때문에 강요된, 본인이 원치 않은 정숙함은 얼마든지 있다. 한데 선택의 여지가 있었음에도 자발적으로 수절했다는 건 실로 대단한 거다.이렇게 누군가를 지고지순하게 사랑할 수 있는 여자라니, 갖고 싶지 않을 리가 없다. 그건 그렇고 지금 내 입에서 엄청난 소리가 난다.뭐를 빠는 소리가 이렇게 민망한 거였나.하지만 이 거부할 수 없는 가슴에 홀려서 그런 부끄러움도 잊어버렸다. 나는 원 없이 시오나의 젖을 빨고 핥았다.회1/14 쪽     

“하앙! 그렇게 빨면 저 이상해져요.”처음에는 부드럽게 내 머리를 쓰다듬고 가슴을 내주던 시오나도, 점점 흥분해서는 몸을 이리저리 뒤틀기 시작했다. 한참 모유를 빨던 내가 입술을 떼고 젖꼭지를 잡아당기자, 시오나가 허리를 들고 높은 교성을 질렀다.“하아아아앙!”옅은 붉은색의 야한 유두가 원추형으로 늘어났다. 나는 참지 못하고 그걸 입에 물고 혀로 굴려댔다. 시오나의 유두는 일반 여성의 사이즈와 다르게 커서 빠는 맛이 있었다. 마치 지금 내가 아기가 된 기분이다.그런데 아기치고는 혀놀림이 너무 야하달까? 시오나의 커다란 유방이 타액과 모유로 반짝이고 있었다.나는 이제 양손으로 두 하얀 살덩이를 떡 주무르듯 마구 주물러댔다.“아아! 아앙! 하아아!”“아파?”“아뇨. 전 세게 만져주는 게 좋아요. 아아아! 크다 보니 꼭지 빼고는 둔감해서 말이에요.”2/14 쪽

네리랑은 꽤 다르네. 네리의 경우는 가슴이 최고 성감대라서 세게 주무르면 아파하는 경향이 있었다. 그만큼 신경이 온통 몰려있다는 얘기겠지. 꽃잎보다도 가슴 애무를 더 좋아할 정도였다. 반면 시오나의 경우는 큰 가슴이 감해 마구 주무르며 이 하얀 살덩이를 찌부러뜨리는 즐거움이 있었다. 보통 여자였으면 무척 아파할 정도로 꽉 쥐었는데 나직한 신음을 흘려내며 좋아한다.뭐지?이거 안마하는 기분인데….좀 평소와 다른 상황에 당황하긴 했으니 손바닥의 쾌감 탓에 나도 만족했다.가슴을 만져보면 알겠지만, 어느 정도 쥐면 더 힘을 주면 안 되겠다는 게 감 잡힌다. 그냥 수컷의 본능이랄까. 여기서 더 손아귀의 힘을 주면 애무가 아니라 여자를 화나게 만든다는 걸 자연히 알 수 있는 것이다.내 첫경험인 말티즈 풍의 견인족 죠니아 아가씨와 할 때도 바로 알 수 있었다. 누가 가르쳐 준 건 아니지만. 그후 나는 줄곧 여성의 유방을 부드럽게 어루만져 왔다. 이따금씩 강하게 쥐었지만 파트너와 함께 흥분했을 때 잠시만이었다. 한데 지금은 마구 쥐어짜도 되니 기분이 아주 끝내줬다.거기에 더불어 의도한 건 아니지만 젖가슴을 세게 잡을 때마다 시오나의 야한 유두에서 분수처럼 모유가 튀어나왔다. 정말 마르지 않는 샘물이다.3/14 쪽

덕분에 시오나의 몸은 하얀 모유로 젖어 번들거렸는데, 이 때문에 맛있었다. 시오나의 몸 구석구석에서 달콤하고 고소한 여신격의 모유맛을 느낄 수 있어, 나는 질리지도 않고 그녀를 핥아댔다.“하아앙! 아아아아! 주군! 좋아요. 이렇게 좋은 걸 그동안 안했더니.”“주군이라고 부르지 마. 주윤 씨라고 해.”“아아아! 하지만! 으앗! 갑자기 갈라진 곳을 만지시면… 으아앙!”손가락 하나를 균열의 틈 사이에 집어넣었다.그리고 놀라지 않을 수 없었는데, 여성기의 틈이 처녀처럼 비좁았기 때문이다. 오백 년 동안 안 써서 질이 좁아진 건가? 상당히 신기해하지 않을 수 없었다. 손가락 두 개 넣기, 힘들겠는데?내가 그렇게 감탄하는 사이에 시오나가 교태가 가득한 목소리로 물어왔다.“주군을 주윤씨라고 부르면, 좋아하게 될지도 모른답니다. 그래도 괜찮아요?”“괜찮아.”괜찮고말고. 이런 여자를 내가 차지하지 않고 남에게 줄 수는 없다. 시오나는 생각보다 훨씬 매혹적인 여성이었다. 반드시 오주윤 하렘에 넣을 수밖에 없다.“정말인가요? 부디 그 결정이 충동적이지 않으셨으면… 하앙! 손가락 두 개를 갑자4/14 쪽

기! 으으윽!”두 개의 손가락을 앞뒤로 왔다갔다하자 찌걱찌걱하는 소리와 함께 따뜻한 애액이 얼굴로 튄다. 끈적이며 좋은 냄새가 난다. 역시 반신격인가. 애액도 평범한 인간 여자랑 차원이 다르구먼.내가 지구에서 아는 형한테 듣기로 여자 친구 애액이 손에 묻었는데 다음날까지 구린내가 안 빠졌단 소리를 하더라. 그런데 시오나의 것은 바닐라처럼 달콤한 향이 그윽하다. 나는 충동을 참지 못하고 애액을 손가락으로 찍어 입에 넣어보았는데, 은은하고 자극적인 향이 퍼지는 탓에 더 흥분하고 말았다.온몸이 흉기내.남자를 자극하고 흥분시킬 수 있는 흉기 말이다.“충동적인 결정이 아니야. 자랑은 아니지만 난 지금까지 대체로 바른 결정만 해왔다고.”“그렇지만… 흐아아앙! 걱정스러운… 버려질까, 무서워요. 으읏!”여기서 시오나는 꽤 그녀답지 않은 소리를 했다. 아니, 애초에 그녀답다는 게 뭘까. 나는 잠시 생각에 잠겼다.그 사이에도 두 손가락은 계속 경쾌하게 질을 쑤시고 있었다. 손가락으로 여성에게 5/14 쪽

기쁨을 주는 것에 난 상당한 재능이 있었기에 시오나의 신음을 갈수록 커졌다. 진짜 즐기고 있는 듯해서 기분이 좋았다. 저렇게 좋아하니 이쪽도 힘을 내고 싶은 기분이랄까.“흐으응! 하아악! 으으으아앙! 주군! 이런 건 처음이에요! 아아아아아아아앙!”부지런히 쑤셔준 게 도움이 되었는지 시오나가 절정을 맞이했다. 그녀가 몸을 뒤틀던 순간 모유 역시 분출하며 흘러내린다. 피슛! 피슈웃! 피슛! 하며 간헐적으로 가슴에서 젖이 튀어나오는 것이었다.오늘 진귀한 장면을 많이 보는구먼.정말 버라이어티 프로그램 같은 여자네. 역시 내 걸로 할 수밖에 없다.나는 최대한 다정한 느낌을 받을 수 있게 시오나를 안아줬다. 머리를 부드럽게 쓰다듬으며 달콤한 말을 해줬다. 그리고 그녀를 내 가슴팍에 굳건하게 껴안았다.“아아… 좋아요. 이렇게 따뜻하다니.”시오나의 목소리에 깊은 만족이 묻어 있었다. 그러는 사이 나는 생각을 계속했다.역시 이 여자는 버려지는 것에 두려움을 느끼는 것 같다. 전남편이 그녀를 일부러 내버린 건 아니지만, 죽음으로 떠난 건 맞다. 그리고 오백 년이나 수절할 정도의 여자다. 분명히 그 감정이 평범할 리가 없다.정숙하고 단정한 열녀라고 칭송받을지는 모르지만, 사실 정상은 아니다.6/14 쪽

겉으로는 보이지 않는 내면의 뒤틀림이 있을 터.이런 성품이니 누군가와 또 이별하기 원하지 않는 듯했다.“걱정스러웠던 거아냐? 오백 년이나 남자를 멀리한 건. 전남편을 그리고 기억해서라기 보다, 또 아프기 싫어서 피한 거 아닌가?”갑작스러운 물음에 시오나는 놀란 표정을 짓더니 다시 내 가슴에 얼굴을 묻었다.“…….”“실례였네. 미안.”“아니에요. 저도 오래전부터… 그럴지도 모른다고 생각하고 있었어요. 두려움 때문이 아닐까, 그렇게요.”시오나도 이라도 부드럽고 아름다운 여자다. 그런 둘이 오백 년 수절에 천 년 처녀로 있었다는 건, 역시 내면에 뭔가 뒤틀린 게 있다는 얘기지.내가 이 두 여자의 남자가 되려면, 그녀들의 그런 부분을 만족시켜줘야 한다. 이라의 경우는 이미 무난하게 해결됐다. 그녀는 아웃사이더였고 군주와의 약속을 위해 외롭게 떠도는 존재였다.하지만 이제 코르오는 재건되고 있고 그녀의 마음은 내 품에 안착했다. 날 보며 좋아한다고 말하는 이라는 첫사랑에 빠진 소녀처럼 순진하고 사랑스러웠다.7/14 쪽

나는 앞으로 계속 그런 이라의 마음에 응해주기만 하면 된다.하지만 시오나의 경우는 어떨까.내가 떠나지 않는다는 확신을 그녀에게 줄 수 있을지 잘 모르겠다. 그리고 나 역시 그런 약속을 할 자신이 없다.나는 솔직히 그런 점을 고백했다.“미안, 시오나가 너무 매력적이라 욕심이 났어.”“호호호, 괜찮아요. 그래도 주군은 솔직하시네요. 헛된 말로 여자를 속이지 않고. 게다가 제가 그만큼 괜찮다는 의미니 기쁘게 받아들일게요. 들리는 얘기로는 근사한 미녀를 몇이나 거느리고 있다는데, 이 아줌마가 눈에 들어오셨다니 영광이에요.”그 근사한 미녀는 아마 이브로스나 미아를 말하는 거겠지. 거미 하반신을 가진 미아도 내 곁에서는 보통 엘프로 변신해서 머무니까.“아줌마라니. 첫날밤을 치르는 소녀처럼 사랑스러운데.”“뭐라고요?”시오나는 배를 잡고 깔깔 웃어댔다.물론 소녀는 좀 오바다. 그래도 시오나는 20대 중후반의 깨끗한고 성숙한 미녀 정도로 보인다. 어떻게 해도 아줌마란 느낌은 안 든다.아줌마 하면 바페지.8/14 쪽

바페는 20대 초반 정도의 외형을 갖고 있지만 말하다 보면 아줌마 소리가 절로 나온다. 게다가 마지막 대화에서 알게 된 사실인데 열렬한 여동생 파라서, 흠칫하지 않을 수 없다. 엄청 시스콤이었지, 그 녀석.그러고 보면 폐하도 오십보백보인데. 언니 사랑이 지나치시지.아무래도 시스콤인 두 자매가 맺어지는 거 아닐까.아아, 폐하를 향한 내 짝사랑은 어찌되는 것이란 말이냐. 지저로 가면 바페도 소환해야 하는데 이거 연적을 부르는 게 아닐까 싶네.그때 갑자기 옆구리가 따끔했다.“읏!”“지금 다른 여자 생각하죠?”깜짝이야. 눈치가 빠르네.어떤 현자가 말하길 세상에서 제일 끔찍한 건 여자의 눈치와 기억력이라고 한다. 그녀들은 남자가 다른 여자 생각을 하면 귀신같이 눈치채서는, 영원히 잊지 않고 기억한다는 것이다.현자님.역시 현자님 말씀이 맞습니다.시오나는 약간은 도끼눈을 뜨더니 곧 자신의 자랑스러운 유방을 바짝 붙여왔다.어억. 갑자기 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛴다. 역시 큰 건 좋은 거야. 차도 큰 게 좋잖아.빈유론은 부질없는 망상에 불과하다. 그건 마치 풍요로운 자본주의를 질시하는 배고9/14 쪽

픈 공산주의의 망령 같은 거지. “실례예요. 제게 집중해 주세요. 오늘 주군을 기쁘게 하는 건 저랍니다. 자요. 이제 여기에 넣어주세요.”갑자기 심장이 다시 한 번 미친 듯이 뛴다.시오나가 내 앞에서 다리를 벌리고 손가락으로 자신의 균열을 벌렸기 때문이었다. 붉고 관능적인 꽃잎이다.진정 아름다운 여성기였다. 정신이 희미해지고 매혹된다.수글어 들어 있던 물건이 갑자기 한껏 발기해 공성용 중포와 같은 위엄을 자랑한다.지금껏 이것으로 많은 미녀를 함락시켰다.“어머? 후훗!”시오나는 자신이 그리 만들었다는 사실을 알고 무척이나 기뻐했다.“어서 오세요, 멋진 주군. 오늘 전 꽤 기쁘게 당신을 맞이할 거랍니다. 원래라면 아기 때문이었지만 당신과 키스하고, 당신에게 젖을 먹이면서 제 마음도 달라졌어요.”시오나에게 다가가 귀두 끝 부분을 균열 사이에 댔다.10/14 쪽“그건 우리 사이에 사랑이 시작될 수도 있단 말이야?”그 물음에 시오나는 방긋 웃었다.“네.”그걸로 충분했다.나는 단번에 그녀의 꽃잎을 파고들었다.물건을 야무지게 감싸는 속살에 놀라며 앞으로 쓰러져 시오나를 꽉 껴안았다.“하아아아앙! 주윤 씨!”그녀가 날 부르는 호칭이 바뀌었다. 그건 관계의 변화를 말한다.그러자 내 걱정도 사라졌다. 시오나의 내면에 뒤틀린 게 있다고 해서 지레 겁먹고 걱정할 필요는 없었다. 사랑은 용감하고 능동적이며 공세적이다.마음에 불길이 피어오르면 많은 것이 가능해진다.잠시 깃들었던 걱정이나 불안 같은 건 그 격정에 휘말려 지푸라기처럼 흔적도 없이 타버릴 것이다.그저 나는 이 여자를 가지면 된다.안고 임신시키고, 같이 차를 마시고, 산책하고.11/14 쪽

그렇게 달라붙어 이후에 놓지 않으면 될 것이다.탐욕스러울 정도로. 아마 나는 잘하겠지. 한 번 오주윤 하렘에 들어온 여자는 절대 나갈 수 없으니까.나는 그런 결론에 만족하며, 한참이나 피스톤질 한 끝에 시오나의 안에 잔뜩 파정했다.얼마나 흔들었던지 그녀와 내 전신이 땀으로 가득하다.“하아아! 하아아! 뜨거워요! 이런 감각을 느낄 수 있다니! 한 번도 경험해 보지 못한 것 같아요. 이제야 저는 여자가 된 기분이에요. 주윤 씨.”“벌써 만족해하지 마. 오늘은 기니까.”곧장 다시 허리를 움직이기 시작하자 시오나가 비명에 가까운 소리를 냈다.“앗! 아아앙! 조금만 쉬게 해주… 아앙!”하지만 전혀 들어주지 않았다. 그저 이 아름다운 여성을 완전히 굴복시키기 위해 힘을 내기 시작할 뿐이었다.내 말대로 이제부터다.시오나는 벌써 혀를 내밀고 표정이 풀려버린 듯했으나 나는 그녀가 기절할 때까지 멈12/14 쪽

추지 않을 작정이다.꽤 길겠는걸.반신격이 정신을 잃게 하려면.몇 번이나 쏟아내야 하는 걸까? 하지만 이런 근사한 여체면 질리지도 않고 사정할 수 있다. 게다가 중간에 배고프면 모유라도 먹으면 되잖아.그 후로 나는 쉬지도 않게 부지런히 허리를 움직일 뿐이었다. 그리고 나란 존재는 그렇게 시오나의 몸과 마음에 지울 수 없이 각인되고 있었다.영원히 잊지 못할 정도로.============================ 작품 후기 ============================*네리 캣걸을 위해 쿠폰 투척을! 원래라면 후원 쿠폰을 받아서 제작하는데 이제 후원이 안 들어와서 어렵게 됐어요. 해서 그냥 사비로 뽑고 이 기획을 마무리하려고 합니다. 남는 쿠폰을 주시면 제작비의 출혈을 제가 좀 보존하겠습니다. 그리고 보너스컷은 깔끔하게 처음 계획인 네리 캣걸까지만 하고 끝내겠습니다. 그간 정말 너무나도 많은 후원 쿠폰 덕에 <코르레아나 군복>, <바페 수영복>, <찌예 한복>, <보비 차이나드레스>를 제작할 수 있어서 좋았습니다. 조아라에서 제가 후원만큼은 부동의 1등입니다. ㅎㅎㅎ 다시 한 번 깊은 감사의 말씀 드립니다. 13/14 쪽

이제 가장 강력한 란제리 버전의 네리 캣걸으로 보너스컷의 대미를 장식하겠습니다. 부디 남는 쿠폰을 투척해 주세요! 일러스트레이터 님께 바로 말해서 최대한 빨리 뽑아보겠습니다. 개인적으로는 네리 캣걸이 제일 기대가 되네요. *원고료 쿠폰 Revidus, 시즈프레어, 레필 님 감사합니다! ^^*후원 쿠폰 주신 에레스엣치, 선운사에서 님 감사합니다! ^^14/14 쪽

< --  13-4. 가장 위대했던 타르나이  -- >코르오에서 꿈결같이 달콤한 휴식을 끝내고 지저로 향했다. 시오나와 이라는 멀리까지 배웅을 나왔다. 그래도 그냥 보낼 수 없던지, 시오나는 떠나는 내게 아스가르트 급 워소드 한 개를 챙겨줬다. 층을 정리하면서 우연히 발견한 명검이란다.“원래 쓰시는 검이 있으니 이건 믿을 만한 수하에게 주세요.”“고마워, 요긴하게 쓸게.”“도움이 됐다니 기뻐요”그 뒤 시오나와 이라에게 차례로 키스하게 길을 나섰다. 바쁘구먼, 오주윤.요즘 같아서는 그냥 아무것도 안 하고 쉬고 싶었으나 업무에 치이는 현대인이라면 누구나 그런 생각을 하겠지. 흠… 난 현대인이라기보단 지저인이지만 일단 그 문제는 넘어가자.지저로 가기 전에 라무스에게 만나자는 요청이 들어왔으나 응해주지 못하고 다음을 기약했다. 라무스는 약속 때문에, 내게 오르덴에 대해 말해주겠다고 했으나 그도 바쁠 테니 내 쪽에서 배려한 것이었다.예전에 라무스는 내 빛의 힘의 내력에 대해 알고 있다고 했다. 내가 비밀을 알려달라고 요청하자 당시에는 좀 더 사무적인 거래관계였기에, 트레일블레이저를 위해 봉사회1/13 쪽     

하면 그리하겠다고 약조해왔다.그 뒤로 시간이 어영부영 지났고 이제 그 일을 지키려는 것이다. 한데 뜻밖에 나는 오르덴을 그림자긴 하지만 직접 만나 대부분의 궁금증이 풀린 상태다.심지어 경애하는 여제 폐하께서 고대 마법사의 환생임을 강력하게 추정하게 되었다. 그래도 분명히 라무스는 내가 모르는 정보를 알고 있을 것이다. 해서 지저의 일을 마치고 탑으로 복귀하면 만나기로 약속했다.우스타드의 던전으로 돌아오자 꽃 같은 여자들이 우르르 몰려나와 맞이해줬다.“주인님!”“주인님!”“서방님!”“오빠!”“주윤아!”호칭은 각각 달랐다. 순서대로 보비, 네리, 넬라, 올가, 메이니였다. 모처럼 다 모여있었구나.“잘 있었어?”내 물음에 여자들이 기쁜 비명이 터져 나왔다. 그녀들이 한꺼번에 안겨온 탓에 나도 2/13 쪽

웃음을 참지 못했다. 역시 집이 좋구나 싶다.그 외에 그리운 얼굴이 잔뜩이었다.“오셨습니까? 주군.”데스 나이트 라이산더였다.“반갑구먼.”해골 머리의 기사가 이렇게 반가울 줄이야. 지구에서의 나라면 상상도 못했겠지만, 나는 이 서늘한 안광을 뿜어내는 해골 기사를 보고 진심으로 웃었다.라이산더도 껄껄 웃을 따름이었다.그 외에 덩치 큰 사이클롭스 발라드락도 나타났다. 발라드락은 육중한 갑주를 입고 철기둥 같은 무기를 든, 우스타드의 수문장이다.“주군! 신이 오랜만에 인사드립니다! 크하하하!”천둥이 치는 것 같은 울림이다.“호오? 안 본 사이에 더 강해졌군?”3/13 쪽

놀고만 있던 게 아니구나. 영혼의 크기가 커졌다. “열심히 수련했습니다. 이 번성한 우스타드를 지키려면 수문장이 강해야 하지 않겠습니까. 더군다나 이 도시에는 금광도 있으니 말입니다!”기특하구먼.옆에서 내 팔짱을 끼고 있던 보비가 덧붙였다.“정말이에요. 발락은 열심히 했어요.”“하하하하! 그리 말씀해 주시니 감사합니다. 주인마님.”주인마님인가. 하긴 보비가 영지의 안주인인 건 맞는 얘기지. 그녀는 금광을 포함해 우스타드의 엄청난 예산을 아무런 간섭도 없이 관리한다. 보비가 맘먹으면 영지가 대번에 망해버릴 정도로 영향력이 강하다. 하니 다들 그녀를 안주인이라고 생각하는 것도 무리가 아니지. “좋아, 발라드락. 그렇다면 상을 줘야지.”나는 즉석 해서 포상하기로 했다. 열심히 하는 신하에게 상을 주는 건 기본 중의 기본이다.4/13 쪽마법 지퍼를 바로 열어 내가 무언가를 꺼내자 구경나온 주변에서 감탄이 터진다. 바로 그건 해룡의 심장이었기 때문이다.이건 과거 타천사의 육체를 탐사하는 과정에서 획득한 것으로, 마땅한 사용처를 찾지 못해 보관만 하고 있었다. 이 해룡의 심장은 남성의 정력에 탁월하며, 등급을 상승시킬 수 있는 힘을 가졌다.무협으로 따지면 영약이다.천 년 묶은 이무기의 내단과 비슷하다고 할까.다만 지금의 나는 수준이 너무 높아져서 필요가 없다. 게다가 예전과 다른 점은 주변인들도 내 변화를 눈치채지 못한다는 사실.전에는 강해진 기운을 민감하게 느끼곤 했는데 아무도 알아채는 이가 없다. 심지어 살 맞대고 사는, 그녀들도 마찬가지였다. 우리 보비 양께서는 내 일거수일투족에 늘 관심이 많아, 나에 관해서라면 모르는 게 없을 정도인데도 그런다. 확실히 더블S1등급은 차원이 다른 수준이었다.단순히 힘으로만 따지만 반신격 중 끝자락이니까.이제 이 넓고 광활한 지저에서도 내게 맞설 이는 거의 없으리라.타르나이 제국의 공식적인 최고수인 여제 폐하께서 더블S4등급이니 말이다.하나 나는 또 한 번의 발전을 앞두고 있다.이제 필멸자를 초월해 우주 질서를 위해 투쟁하는 위대한 여정을 시작하려는 것이다.5/13 쪽

즉, 불멸자.신격으로의 길이다.조건은 갖춰졌다.악신격 무결자의 정수만 있으면 된다. 하지만 그전에 우선 처리할 두 건이 있으니 하나는 바페, 즉 가장 위대했던 타르나이 바쉬냐리페를 소환하는 일이다. 그리고 두 번째는 더블S4등급인 테르오의 육체를 처리해야 한다.이 두 문제에 대해 고민을 해봐야 한다.원래 코르오에서 생각하려 했으나 시오나의 젖에 파묻혀 지내느라 그러질 못했다. 흠… 여기서도 무리려나?날 둘러싼 네 여자와 한 영혼을 보며 그런 생각을 했다.여기서 한 영혼은 메이니다.“무슨 생각하는지 알아, 주윤아. 하지만 그렇게 보지 마.”좀 안쓰럽게 보니까 메이니가 바로 반응했다.“흥! 그래도 난 꿈을 포기하지 않을 거야. 누구에게도 뒤지지 않을 풍요로운 여자가 될 거라고.”6/13 쪽

원하기만 했으면 빼어난 미녀의 육체로 들어갈 수 있었을 텐데. 11층 얼음 속에서 찾은 새하얀 공주의 육체는 메이니의 부사수 역할인 볼리아 러버트리에게 돌아가 버렸다.빈유인 것 빼고는 완벽했는데, 아쉽구먼.“변경백 님!”마침 생각하고 있었는데 볼리아가 나타났다. 새하얀 미모의 절세가인. 저 몸 때문에 내게 코 꿰어서 우스타드에서 평생 던전 코디네이터로 일해야 할 처지지만.나야 뭐 좋지.우리 메이니 체리트리 양 못지않게 볼리아 러버트리 양 역시 지난 전쟁에서 자신의 능력을 입증했으니까. 현재 우스타드에 있는 드넓은 내 던전의 관리는 이 둘이 하고 있다.“잘 있었나?”“네! 돌아오셔서 기쁩니다. 무사 귀환을 축하드립니다.”부하에 이런 미녀니 좋구먼. 미소가 빛나는 것 같아.그래도 그녀와 나는 아무런 사심 없는 관계라 이리 편하게 대할 수 있었다. 옆에 내 여자들도 눈매가 가늘어지지 않는 게 그런 이유 때문이었다.7/13 쪽

“그런데 부관분은 안 보이시는군요?”볼리아는 의외로 이브로스와 친분이 있어 그녀의 소식을 궁금해했다. 나는 이브로스가 전후 처리를 위해 탑에 남았다고 알려줬다.미안하지만 이브로스는 지금 격무에 시달리고 있을 것이다.다시 탑에 갈 때 맛있는 지저 특산품이라도 사가야 하나. 말린 굼벵이라면 우스타드에 넘치니까 말이야.그 후 떠들썩한 분위기에서 우스타드의 거리를 걸었다. 주민들이 날 알아보고 환호성을 지르며 맞아줬다. 그도 그럴 것이 이 우스타드 주민은 지하에서는 상상도 할 수 없는, 복지라는 걸 누리고 있기 때문이었다.그건 지저에서 생각하기 어려운 개념이라 다들 처음에는 충격을 받았다. 하지만 이제 많은 인구가 우스타드로 유입되게 하는 원동력이 되고 있었다.사실 복지라고 해봐야 별 거 아니었지만 여기선 군주가 무상으로 주민에게 뭘 주는 것 자체가 획기적인 모양이었다. 그저 두 개의 무상 병원을 설치하고, 빈민자에게 기초적인 배급을 실시했으며(그것도 돈으로 준 것도 아니다. 싸구려 흑색 버섯빵을 굶지 않게 나눠줬을 따름이다), 각종 잡다한 과세를 폐지했다. 한데 그것만으로 수탈에 시달리는 지저인들은 열광적인 반응을 보였다. 뭐, 내가 이런 걸 해줄 수 있는 건 금광이 있기 때문이었다.8/13 쪽

원래 복지란 증세 없이는 불가능하다.하나 자원이 있다면 얘기가 다르다.지구에서도 산유국에서 다른 나라는 엄두로 못 내는 복지가 가능하지 않은가. 국왕 생일에는 국민에게 용돈을 주기도 한단 소리를 듣고 얼마나 놀랐던지. “나리! 돌아오셔서 기쁩니다! 신께서 나리를 축복하시길!”“나리! 언제나 존경합니다!”빵 좀 나눠줬다고 주변에서 반응이 아주 좋구먼.고기를 배분하면 눈물이라도 흘리는 게 아닌지 몰라.하지만 그럴 수는 없는 일이지. 은전은 조금씩 여러 번 베푸는 게 낫다. 고기를 한 번 줄 바에야 빵을 여러 번 나눠 주는 게 효과적이다.나는 그들에게 손을 흔들어 답례하고 곧 성으로 돌아왔다. 쉬고 싶었으나 곧장 집무실로 향해 밀린 일을 시작했다. 대부분은 보비나 라이산더, 더블바인드가 알아서 해놨지만 군주의 결재를 요하는 부분도 있었다. 이런 것들은 내가 복귀할 때까지 먼지와 함께 쌓여간다. 빠르게 서류를 정리하며 이후 보비가 내준 이끼차를 마셨다. 흠… 탑에서 먹은 차만 못하긴 하지만 익숙해서 그런지 나름의 풍취가 있다.“보비, 라이산더를 불러줘.”9/13 쪽

“네, 주인님.”고민하던 테르오의 육체는 라이산더에게 합성하게 할 작정이었다. 역시 본진이 안전해야 바깥일을 하지. 테르오의 육체를 탑에서 활용할까 싶어 막판까지 고민했지만 최근 헤르즐락 나낚과의 전쟁은 이런 결정을 바꾸기 충분했다.현재 라이산더는 S5등급. 지저에서 방위를 하기는 충분하다. 아니 우스타드 같은 지방 영지에는 넘치지. 게다가 여긴 방어 시설이 뛰어나고 다른 영웅이 많이 상주하고 있다. 별 걱정이 없는 게 사실인데 문제는 지금 제국과 싸우는 헤르즐락 나낚이다.헤르즐락 나낚은 여러 지파로 나뉘어 있고 각각 두령이 다르다. 문제는 그 두령 중에 반신격에 해당하는 강함을 가진 이가 여럿이란 사실. 그 때문에 현재 제국도 그들에게 대항하기 위해 케트라 같은 은거고수가 여럿 동원된 상태다.브리의 강화도(겉은 로리가 됐지만) 그 두령들에게 대항하기 위한 차원이었다. 이래서 제국군이야 문제가 없겠으나 지방 영지는 그 정도 적에게 대항할 수단이 없었다. 물론 깊은 공동에서 침입한 제국군을 몰아내는 데 정신이 없는 헤르즐락 나낚이지만, 전쟁은 언제나 의외성을 동반하는 법이다.그들 두령 중 하나가 일부 부대를 데리고 제국의 내부를 혼란에 빠뜨리면 원정군 역시 난처해질 터. 그리고 그런 별동대가 금이 풍부한 우스타드로 올 수도 있는 일 아닌가.10/13 쪽

물론 확률은 매우 낮지만 내 기반을 위협하는 작은 위험이라도 있으면 안 된다. 내가 탑에서 용맹하게 싸울 수 있는 건, 사실 돌아갈 곳이 있기 때문이다.점령한 층을 잃으면 무척 속이 쓰리긴 하겠지만, 풍요로운 우스타드가 있으니 괜찮았다.이건 사업가가 자본이 충분한 것과 비슷한 일이다. 손실을 감당할 자신이 있으니 하드배팅을 하게 된다. 태풍에 금세 부서지는 작은 배를 가지고는 대해로 나가지 못하는 법 아닌가.하니 우스타드는 반드시 지켜져야 하는 영지였다.더블S4등급이 방위담당관으로 있으면 더는 걱정할 필요도 없겠지. “주군.”보비에게 연락을 받았는지 얼마 후 라이산더가 당당히 찾아왔다. 그를 보면 느끼는 건데 해골 얼굴인데도 호쾌함이 느껴진다. 해골에도 인상이 있을 리 없건만 특이한 일이 아닌가.“찾아계셨습니까.”“응, 일단 이것부터 받게.”라이산더에게 시오나가 준 아스가르트급 워소드를 내밀었다.11/13 쪽

“이건!”한눈에도 비범한 칠흑빛 날을 가진 워소드를 보며 라이산더는 감탄한 기색을 감추지 못했다.“베네스타라고 불리네. 자비로움이란 뜻이지.”“자비라? 생긴 거랑 잘 안 어울리는군요. 거인의 목도 일격에 날릴 정도로 흉흉한 검입니다만…. 사기도 보통이 아니군요.”라이산더의 말대로 검의 기운은 요사스러웠다. 하지만 그래서 언데드인 그에게 더 어울렸다.“거기 검면에 써있는 말이 그 해답이지. 고대의 지상어인데, 목을 날려 적의 수고로움을 덜어준다, 란 말이야.”“…하하. 자비롭군요. 그런데 이걸 제게 왜?”“그게 말일세. 육체를 합성해 줘야겠네.”============================ 작품 후기 ============================*설정란에 네리캣걸 올렸습니다. 빨리 나왔네요. ㅎㅎㅎ 이것으로 보너스컷 기획을 마무리합니다. 그간 정말 감사했습니다. (__) 나온 그림들을 모아놓고 보니, 뿌듯합12/13 쪽

니다.*요즘 좀 업로드 시간이 애매해서 12시 예약해 놓고 갑니다. 어지간하면 자정 업로드를 추구하나 이게 잘 안 될때도 있네요. *원고료 쿠폰 주신 필리온, 세이지로, shadowΞghost, Guppy 님 감사합니다. 그 외에 제가 누군지는 알 수 없지만 쿠폰 주신 분들께 감사드립니다. 13/13 쪽

< --  13-4. 가장 위대했던 타르나이  -- >“육체 합성 말입니까?”라이산더는 의아해하며 되물었다. 해서 나는 자세한 설명을 해줬다. 테르오에 대해서, 그리고 왜 우스타드의 방어를 강화하고자 하는지에 대해서도 말이다.“납득할만 하군요. 더블S4등급이라… 저로서는 감이 안 잡힙니다. 물론 기쁘긴 합니다만.”갑자기 로또가 터져서 어안이 벙벙해진 것과 같으리라.졸지에 냉혈의 여제와 같은 강자가 되는 것이니까.“자네가 적임자이네. 기회는 응당 그것을 가질 자격이 있는 자에게 오는 법이야.”“주군께선 저를 상당히 과대평가 해주시는군요. 과거에 도망간 기사일 뿐입니다만.”“하하하, 자네가 기사가 아니라면 누가 기사라고 하겠는가. 그때 적전에서 물러났던 건 바쉬냐리페 전하의 마법 때문인 걸 모르지 않네.”사내는 자신을 인정해 주는 사람을 위해 목숨을 바친다는 케케묵은 말이 있다. 대체 어디서 시작한 표현인지는 모르겠으나, 그건 차원을 넘어 이곳에서도 유효했다.라이산더는 내 말에 감동 받은 모양이었다.회1/12 쪽      다하겠습니다, 주군.”“하하하, 뭘 새삼스럽게.”어쩐지 도원결의의 현장이 이랬을까 하는 낯 간지러운 장면이 연출됐으나, 나쁘지 않았다. 가끔 이런 것도 좋지.“그건 그렇고, 흠흠.”자기도 좀 민망한가. 속으로 살짝 웃음이 나왔다.“더블S4등급 영혼석이 필요하지 않겠습니까? 그 귀한 걸 어찌….”“걱정하지 말게. 더블S4가 문제가 아니야, 더블S3등급 영혼석의 제조기술까지 확보했네.”“그렇다면 마다할 수 없겠군요. 은혜를 베풀어 주신다면 이 라이산더, 뼈가 모두 닳도록 힘쓰겠습니다.”뼈밖에 없는 친구가 뼈가 모두 닳도록 노력하면 좀 곤란한데. 그렇게 말해 주려다가 입 밖에 내면 상당히 재미없는 농담일 듯해서 관뒀다. 이런, 나도 아저씨가 다 됐군. 이제부터 젊은 애들한테 농을 쳤다가 본전도 못 건지는 시간이 온 건가.회2/12 쪽

슬픈데. “좋네. 나도 합성을 위해 온 힘을 다하지.”이미 장미꽃 숙녀 브리 때문에 경험도 있겠다, 나는 합성 과정을 낙관했다. 그리고 예측처럼 무난하게 진행됐다.열흘이 흐르자 모든 시술이 끝났다. 라이산더의 데스 나이트 육체와 하프핀드 테르오의 육체는 합쳐졌다. 새로 태어난 라이산더는 외형이 바뀌긴 했으나 데스 나이트 시절의 풍모가 많이 남아 있었다. 물론 테르오 육체의 영향으로 뼈 위에 살가죽과 근육이 생겼다. 하나 그의 얼굴은 해골처럼 앙상했고 두 눈은 안구가 없이 퀭하게 파여 무섭게 보였다. 그리고 그 안구의 구멍에는 지옥불 같은 화염이 눈알처럼 피어오르고 있었다.또한 머리 위에는 악마의 뿔이 돋아 하프핀드였던 테르오의 흔적이 여실했다.전체적으로 덩치가 더 좋아졌다.물론 이런 외형적인 변화는 라이산더가 더블S4등급이 된 것에 비하면 사소한 부분이었다. 이제 그는 이 지하 세계에서도 손에 꼽을 강자가 됐다. 한데 그런 그도 날 보더니 대번에 한쪽 무릎을 꿇어왔다.“감사합니다, 주군. 이 은혜 죽는 날까지 갚겠습니다.”3/12 쪽

그가 죽는 날은 파괴되거나 더는 살 이유가 없다고 생각할 때다. 언데드라 그런지 확실히 죽음에 대한 관념이 다를 듯하다.“고맙군.”라이산더는 그렇게 다시 우스타드 방위담당으로 복귀했다. 그 후 나는 제국의 수도인 아투마스트에서 냉혈의 여제를 기다렸다.나는 매우 특별하게도 제국의 지존을 독대하곤 했지만 이번에는 좀 기다려야 했다. 깊은 공동에서 벌어지는 전쟁으로 여제께서 바쁘셨기 때문이었다.하여 그동안 넬라가 갖고 있는 아투마스트의 저택에서 머물렀다. 재벌인 그녀는 당연히 제국의 수도에도 호화로운 집을 갖고 있었다.사실 공간 이동 마법진이 있으니 우스타드에 머물다 필요할 때 와도 되나, 탑의 일 때문에 신경쓰지 못한 깊은 공동으로의 원정에 대해 파악하려는 의도였다.나는 넬라가 준 보고서를 읽거나 수도에서 쉬고 있는 군인을 만나고 다녔다. 역시 우스타드에 가만히 있는 것보다는 발품을 파니 생생한 소식을 들을 수 있어서 좋았다.대체로 전쟁이 최종적 승리를 향해가고 있다는 데 이견이 없었다.현재 깊은 공동의 4 분의 1이 점령된 상태니 확실히 대단한 성과다. 예언처럼 냉혈의 여제는 정말 헤르즐락 나낚을 치워버릴지도 모르겠다.4/12 쪽

한데 몇몇 군인은 특이한 소리를 했다.검은 로브의 마법사를 봤다느니, 이상하게 최근에 언데드 적병의 수가 늘었느니, 하는 점이었다. 대체로 지금은 쓸데없는 걱정 정도로 치부되는 듯했으나 나는 일단 그들의 증언을 기억해 뒀다.그렇게 시간을 보내면서도 바페 소환을 위한 준비를 끝내뒀다. 다양하고 진귀한 마법 재료가 필요했는데, 잘난 약혼녀 덕에 어렵지 않게 해결했다.“걱정마세요! 서방님. 목록을 주면 제가 모두 구해올게요.”“고마워, 넬라.”“호호호, 서방님이 제게 주실 건 키스와 사랑밖에 없어요.”세상에! 아니, 지저에! 이렇게 예쁘게 말하는 여자가 또 있을까?넬라 밑에는 직원이 많았기에 그들이 출동해서 각종 재료를 사들였다. 그중에는 꽤 진귀한 것도 있어서 어떨까 싶었는데 과연 돈이 좋긴 좋은지 어렵지 않게 모아왔다.나는 그것들을 가지고 넬라의 대저택에서 마법진을 만들기 시작했다. 저택에는 무도회용으로 쓰는 넓은 홀이 있었기에 딱이었다.마법진을 그리는 작업은 시간이 걸리긴 했지만 순조롭게 진행되었다. 오르덴에게 배우며 처음 마법진을 그릴 때는 얼마나 고생했는지 모른다. 그래도 그 보람이 있어 이번에는 헤매지 않았다.5/12 쪽그렇게 모든 준비를 맞췄을 무렵, 냉혈의 여제가 중요한 회전을 끝내고 귀환했다. 궁중의 내관을 통해 독대 신청을 넣은 나는 다음날 바로 나의 경애하는 주군을 만나러 이동했다.“변경백 님을 향한 폐하의 총애가 놀랍습니다.”내관은 매번 놀라움을 감추지 못했다.“부족한 이를 중용해 주시니 부끄러울 따름입니다. 내관께서는 따로 말이 새지 않게 각별하게 조심해 주시지요.”“여부가 있겠습니까.”이제는 익숙한 비밀 통로로 이동해 냉혈의 여제를 독대할 수 있었다.“폐하, 이리 뵙게 되어 정말 기쁘기 그지없습니다.”그녀는 거짓을 판별한다.지금 내 말은 한 점의 거짓도 없다. 나는 냉혈의 여제를 만나서 행복했다.“강아지도 아니고 그리 과인이 반가운 것이냐? 후후후.”6/12 쪽

말은 그렇게 해도 낮게 웃는 걸 보니 싫은 기분은 아닌 듯하다. 그건 그렇고 최근에는 웃기까지 하는구나. 듣기로는 아르탈란의 대공부인이자 로렐리치 번국의 여왕인 코라와 빈번하게 접촉하고 있다고 한다. 이 웃음은 그런 부분에서 온 영향이겠지.본디 코라는 원래 냉혈의 여제와 한 몸.이제 원래 자신으로 돌아갈 준비를 하는 건지도 모른다. 머리만 찾을 수 있다면 말이다.“폐하, 발등에 키스하길 원합니다.”“욕심 많은 자로고. 뭐… 과인도 거절할 생각은 없다.”어쩐지 지금 약간 부끄러워하는 기분인데?냉혈의 여제는 곧 각선미가 눈부신 긴 다리를 내밀어 왔다. 나는 정말 기쁜 마음으로 발등에 키스했다.“과인이 그리 좋은 것이냐?”그럼요, 제 짝사랑을 얕보지 말아주시길.“물론입니다. 그리고 신이 반해도 좋다고 허락하시지 않았습니까?”“흠… 그거야 그렇다만.”7/12 쪽

무결자와의 싸움에서 진정한 자신으로 돌아갔던 코르레아나는 내게 반하는 걸 허락한다고 말했다. 그때가 기억나는지 냉혈의 여제도 대답이 궁해진 모양이었다.“그거야 그 목없는 나와 합쳐져서 과인의 상태가 좀 이상했던 것뿐이니라.”“진정한 자신의 모습을 폐하께서는 이상하다 말씀하십니까?”“…….”답할 말이 없는지 냉혈의 여제는 약간 뿔난 표정이 되었다.으아, 귀엽구나. 폐하가 화내고 계셔.하지만 더 자극했다가는 목이 날아가도 이상하지 않으니 거기까지 하기로 했다.“오늘은 무슨 일이더냐? 그대여.”“특별한 용무가 있습니다. 신이 마침내 바쉬냐리페 전하를 불러올 수 있게 됐습니다.”“……뭐라?”냉혈의 여제가 입을 벌렸다. 하지만 내 말을 의심하지 않는다. 그녀는 진실을 가려낼 수 있으니까. 그 때문에 “정말인가!”라는 되물음은 없었다.그 대신.8/12 쪽

“어서 행하라! 신속히 했으면 좋겠구나, 그대여.”빠른 명령이 내려왔다.하지만 이런 태도 역시 예상하고 있었다.그 때문에 마법진도 미리 그려 놓은 게 아닌가.나는 이미 준비가 끝났음을 설명하고 언제든지 소환 의식을 수행할 수 있음을 알렸다.“자, 빠르게 가자꾸나. 그대여.”“신이 받들겠습니다. 제 약혼녀의 집에 마법진을 마련해 뒀습니다.”“넬라를 말하는 것이더냐?”어라, 어떻게 알고 계시네. 코라에게 들은 걸까?“어찌 아시는지요?”의아해서 묻자 갑자기 냉혈의 여제가 역정을 냈다.“그, 그, 그야! 제국의 명사니 과인이 알고 있어도 이상하지 않은 것 아니냐. 딱히 그대의 여자라고 조사를….”9/12 쪽

말을 더듬고 말꼬리까지 흐린다.수상한데.정말 폐하 맞아? 순간 카르시오나 같은 변신 능력을 가진 자가 폐하인 척하는 게 아닐지 의심이 들었다. 하지만 금세 싸늘해진 그녀의 눈동자의 흉내낼 수 없는 위엄에 의심을 지웠다.설령 말을 더듬을지라도.그녀는 수려하고 고고하며 찬란한 존재니까.좀 모양 빠지긴 했지만 그건 입 밖으로 내지 말자.이 몸, 카르시오나처럼 고양이 목숨은 아홉 개라고 자신만만하게 외칠 수 없다.“폐하, 은밀히 이동하는 게 좋겠습니다.”“그리하지. 이 일은 보안이 중요하다고 생각한다.”나는 암행에 나선 냉혈의 여제를 수행해 넬라의 집으로 돌아왔다. 그리고 미리 설치된 마법진으로 냉혈의 여제를 이끌었다. 마법으로 외형을 변경하고 있던 냉혈의 여제는 홀로 들어오자 본 모습으로 돌아갔다.크다.독대할 때는 항상 앉아 있거나 비스듬이 누워있어 잘 실감하지 못했다.한데 역시 3미터의 키는 굉장하다. 참고로 바페는 3.5미터. 냉혈의 여제보다도 더 크다. 장신의 자매 같으니라고.10/12 쪽

“그대는 더 작아졌구나. 예전에는 그래도 짐의 가슴까진 왔건만.”“송구하옵니다, 폐하.”타천사 형태로 키가 가장 컸을 때는 2.4미터였다.한데 키쓰를 합성하고 나서 내 키는 2미터가 좀 안 된다. 하니 냉혈의 여제가 보기에 갑자기 작아진 것 같긴 하겠다.“송구할 것까지야 있겠느냐. 그대가 이룬 놀라운 성취에 비하면 키는 사소한 부분이지.”넬라의 집으로 오면서 여러 얘기를 했는데 설명할 부분이 워낙 많았다.어떻게 바페를 소환할 수 있게 된 건지.그 기술을 가르쳐준 오르덴이 누군지.어떤 일이 있었는지 말이다. 그러다 보니 자연히 더블S1등급이 된 것도 말했다. 그 부분에서 냉혈의 여제가 뜻밖에 여러 번 칭찬해와 내심 놀라지 않을 수 없었다.한데, 나는 가장 중요한 얘기는 꺼내지 못했다. 그녀가 고대의 여마법사 코르레아나의 환생이 아닌가 하는 점에 관해서였다.아무래도 그건 차분하게 할 말이었으나 지금 냉혈의 여제의 정신 온통 사랑하는 언니에게 가 있었기 때문에 어려웠다.11/12 쪽

“폐하, 반드시 폐하와 나눠야 할 중차대한 얘기가 더 있습니다.”“그런가? 좋다. 조만간 시간을 낼 터이니 그때 해 보거라.”“황공하옵니다, 폐하.”다시 만나기로 했으니 괜찮겠지. 그때 둘이서 진지하게 이 문제를 의논해 봐야겠다.일단은 바페 소환에 집중해 볼까.이미 냉혈의 여제께서 눈빛으로 재촉 및 압박을 하고 있어 망설일 시간이 없었다.나는 심호흡을 하고 마법진 앞에 섰다.지구로 유폐된 가장 위대한 타르나이를 소환하려 위해서였다.공정하고.관대하고.지고한 존재.타르나이의 프린세스 임피리얼, 바쉬냐리페를 말이다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 퀸벌트님, 원고료 쿠폰 주신 으라차차83님 감사합니다. ㅎㅎ12/12 쪽

공정하고.관대하고.관대하고.지고한 존재.

지구로 유폐된 가장 위대한 타르나이를 소환하려 위해서였다.공정하고.관대하고.< --  13-4. 가장 위대했던 타르나이  -- >나와 그녀의 인연은 범상치 않다.바페가 날 어떻게 여기는지 정확히는 모르겠다만, 내게 그녀는 매우 특별하다. 힘을 물려준 인물이며, 구명지인이기까지 하다.무협으로 따지만 강물에 떠내려온 놈을 살려서는 비급까지 가르쳐준 엄청난 은사랄까. 게다가 이 지저로 보내 새로운 인생을 개척하게도 해줬다.물론 이곳은 험한 세계였긴 했으나 바페가 준 힘 덕에 그 어려움을 이겨낼 수 있었다. 그리고 성공했다. 부와 명예와 미녀를 가득 쥐었다.지금 내가 여기서 누리는 것들은 지구에서는 아무리 대단한 자도 꿈꿀 수 없는 것들이었다. 일단 마법이 생생하게 있는 세계라 호사스러움의 차원이 다르다. 그리고 여성의 경우 비교도 할 수 없는 초월적인 아름다움을 갖고 있었다.그러고 보면, 확실한 게 하나가 있다.지구는 아무래도 미모에 리미트가 걸려 있다는 느낌이다. 반면 이쪽 세계의 미녀 중 극상의 존재들은 신격 같은 초월적인 미를 자랑한다.가끔 생각하면 어떻게 찌예 같은 예쁜 애가 있는지 잘 이해가 안 될 정도다. 하긴 뭐, 그런 미모가 지구에 있으면 대혼란이 일어날 것 같기도 하고 말이야.차원마다, 세계마다 역시 법칙이 다른 거겠지.회1/13 쪽     

지구의 경우는 초자연적인 부분이 극히 제한되어 있기에 초월적인 미녀 역시 출현하지 않는 듯하다.인류제일미가 온다고 해도 여기서는 빛이 바랠 수밖에 없다. 한데 그런 대단한 미녀가 여럿 내 곁에 있으니 어찌 아니 대단하다 말하지 않을 수 있겠는가.뭐, 여기까지 오는데 한 고생이 말도 못하긴 했다. 다시하라고 하면 할 수 있을까 싶을 정도다. 솔직히 말하자면, 몰라서 했다고 할까? 이 고생할 줄 몰랐다.이렇게 많이 다치고, 이렇게 많이 싸울 줄 몰랐다.그래서 해낼 수 있었다.그런 생각을 하고 나니 바페를 향한 약간의 원망이 피어오르려고 해서 피식 웃고 말았다.다시 만나게 되면 무슨 말을 해야 할까?역시 목숨을 구해주셔서 감사합니다가 좋을지…. 지금까지 제대로 말하지 못했으니 말이다.이런 생각을 하면서도 나는 능숙하게 의식을 진행하고 있었다. 중요한 일이었기에 몇 번이고 연습했다.실수가 있을 리가 없다.“그런데, 그대여. 언니께서는 영혼만 오는 것인가? 역시.”2/13 쪽

냉혈의 여제는 마법진 중앙에 있는 더블S4등급의 영혼석을 보며 물었다.“그렇습니다. 바쉐냐리페 전하께서는 실각의 밤에 육체를 잃으셨지요. 적에게 파괴된 육체를 버리고 영혼만 간신히 도망치셨습니다.”그 말에 냉혈의 여제는 마치 내 탓이다란 듯한 얼굴이 됐다. 그래서 바로 덧붙였다.“폐하의 잘못이 아닙니다.”“알고는 있다. 하지만 울적해지는 건 어쩔 수 없구나.”역시 감정을 생각 이상으로 회복했구나. 울적이란 말도 다 하고.그래도 아직은 멀었다. 제국에 떠도는 소문에 여제께서 인형이나 기계 같다는 말이 많은 걸 고려해 보면. 이런 모습을 볼 수 있는 건 나나 코라 정도밖에 없겠지.이제 바페가 오면 한 명 추가겠구나.“한동안은 영혼석에 머무셔야 할 겁니다.”“언니께선 눈부시게 아름다우셨다. 그토록 아름다운 몸을 다시 구할 수 있을까 의문이구나. 아니, 구할 수 없겠지.”“뜻이 있는 곳에 길이 있습니다, 전하.”3/13 쪽

내 위로에 냉혈의 여제는 제법 괜찮은 말이란 평가를 해줬다. 한국에서는 평범하고 흔한 표현인데 여기선 신선한가 보다.“언니의 영혼석은 과인이 맡겠다. 언제나 함께, 밥을 먹고 목욕하고 잠들 때도 떨어뜨리지 않겠다.”대체 얼마나 언니를 좋아하는 거야, 이 시스콤 주군은.“폐하의 뜻대로 하십시오.”나는 이제부터 중요한 과정이라고 했다. 그러자 그녀는 고개를 끄덕이고는 입을 닫았다.우우우우우웅.마력의 소음이 커진다.나는 집중했고 점점 명징하게 바페의 위치를 특정할 수 있었다. 이역만리란 표현으로 어울리지 않는.멀고 먼 거리.하지만 빛의 대신격 오르덴의 힘을 계승한 그녀와 나는 서로에게 가 닿을 수 있다.4/13 쪽저쪽에서 놀란 듯한 떨림과 격동이 느껴진다.그때까지 차분했던 나도 그 감정에 동조해 심장이 두근두근 뛰었다.[오… 오주… 정, 말….]주파수가 잘 안 잡히는 라디오처럼 소음과 함께 띄엄띄엄 목소리가 들려온다.[이게게에에에… 대에에에체에에.]이번에는 한없이 소리가 늘어진다. 좀 조절을 할 필요가 있겠는걸.나는 신중하게 바페와 나의 링크를 맞춰나갔다. 그리고 마침내 깨끗한 음성이 들려온다.[오주윤! 오주윤! 들리나요! 제발 대답 좀.][들려요, 바페.][맙소사! 이게 어떻게 된 일이죠? 혹시 또 지난번처럼 대위기? 그렇다면 별로 반갑지 않은데요.][구해주기 귀찮다는 뜻인지?][뭐예요? 마음 심보하고는! 당신이 위기인 게 걱정스러운 거잖아요.]변함없이 상냥하구먼. 그녀는 선량하고 태양처럼 따뜻한 여자다. 오르덴의 힘을 계승5/13 쪽

했던 것도 결코 우연은 아닐 터. 그래도 장난기가 동한다.[허? 저 좋아해요? 나는 당신 별론데.][에에? 그게 무슨 무례한 소리죠. 저 이래 봬도 인기 많아요! 정말 어이없어서, 이쪽에서 먼저 거절이에요. 요즘 잘 나가고 여자도 많다고 너무 어깨에 힘 들어간 거 아닌가요?]어쩐지 발끈한 바페의 얼굴이 떠오른다.마음속에서 웃음이 나왔고, 솔직한 심경이 흘러나왔다.[반가워요. 바페.][…뭐예요, 갑자기. 흥.]짧은 친묵이 이어졌으나 불편하지 않았다. 곧 다시 그녀가 말을 걸어올 걸 알았기에.활달하고 오지랖이 넓은 여자라 가만있는 걸 견디지 못한다.[그나저나 진짜 무슨 일이에요? 급한 일은 아닌 것 같아 다행이지만… 저로서는 묻고 싶은 게 너무 많아요.][흠… 과연 무슨 일일까요?]뜸들이니까 저쪽에서 다시 발끈한다.6/13 쪽

[정말! 오주윤! 아니, 오주윤 군! 이러기에요?]냉혈의 여제만 상대하다가 감성이 풍부한 언니 쪽을 만나니 재밌다는 생각만 든다.[좋아요, 이제 말할게요. 좋은 소식과 나쁜 소식이 있어요. 뭐부터 들을래요?][당연히 좋은 것부터죠. 저는 긍정파 미소녀예요.][긍정파 아줌마죠.][으이이이익! 자꾸 아줌마라고 할래요? 제가 대체 어디가 아줌마라고! 으이이이익!]분해 죽겠다는 느낌이 팍팍 전달되어 온다. 사실 그녀보고 아줌마라고 하는 건 나밖에 없다. 이 타르나이의 황녀는 여동생 못지않게 완벽한 미녀다. 또한 길게 기른 물빛 머리카락은 청초했고 타고난 기품은 완벽한 숙녀처럼 보인다. 그녀는 내가 지금까지 본 어떤 여성보다 레이디의 정숙함과 품위를 갖고 있었단.단.입만 안 열면 말이지.[자, 그럼 말해줄게요. 당신은 이제 돌아올 수 있어요. 내가 다시 부를 테니까요.][아… 그렇군요.]7/13 쪽

의외로 담담한데?[기쁘지 않은가요?][기쁘죠. 지금 내 기분을 당신은 상상도 못합니다.]그렇겠지. 유폐된 세월. 황제의 후계자가 다른 차원의 작은 연못에 갇혀 지내던 끝나지 않을 것 같은 시간.바페니까 그 물속의 감옥에서 버틴 게 아닐까 싶다.[그런데 반응이 좀 미지근합니다만?][처음에는 몰랐는데, 대화하다 보니 그런 게 아닐까 했거든요. 호호호.]아… 내 직감의 주인이 누구였는지 잊어버리고 있었다.그녀의 그 특별함은 대신격 오르덴에게 받은 게 아닌 본연의 능력이다.나보다 더하면 더했지만 못하지 않을 터. 위기도 아닌데 불렀다는 사실에서 바로 감 잡은 듯했다. 바쉬냐리페와 코르레아나.두 타르나이 자매는 특별함을 하나씩 갖고 있었다.언니 쪽은 직감.여동생 쪽은 거짓을 구별하는 능력이다.8/13 쪽

물론 이것 외에도 여러 가지가 있었지만 가장 대표적인 건 그 두 가지였다.언젠가 자매가 서로에 대해 평가한 걸 들은 적이 있다.바쉬냐리페는 코르레아나를 향해, 언제나 착한 아이, 그리고 앞으로도 착할 아이라고 했다. 그리고 코르레아나는 바쉬냐리페를 행해, 언니께서는 딱 한 번 빼고 거짓말을 하신 적이 없다고 했다.아마 바페가 거짓말을 했던 건 그 실각의 밤이었겠지.나는 자매가 서로에게 평가한 내용이 단순하게 들리지 않았다. 인상 깊은 말이었고 아직도 잊지 않고 기억하고 있다.[그럼 나쁜 소식도 알겠네요?][그럼요!]약간은 가라앉은 분위기가 순식간에 날아가는 밝은 음성이 들려왔다.[제 초 섹시한 울트라 나이스 바디가 없다는 문제겠죠! 변태처럼 제 처녀 육체를 탐내던 오주윤 씨에게는 무척이나 안 된 일이겠네요.][변태 어쩌고는 동의할 수 없는 말인데… 타르나이가 초, 섹시, 울트라, 나이스, 같은 말을 써도 되나요? 거기에 씨라니. 그런 호칭은 여기에서 없었는데.]실제로 이라는 왜 이름 뒤에 씨앗의 씨를 붙이냐고 폭소했다.9/13 쪽

[무슨 소리예요. 저는 지구인이에요!][네, 그럼 영원히 거기서 사시던가.][앗! 이 매정한 남자.]듣자니 책이 여러 권 연못에 빠진 적이 있단다. 바페가 사는 연못은 지역 무속인에게 영험한 곳으로 소문나 있다. 내가 자살할 때만 해도 많이 뜸해졌지만 심령 현상을 추적하는 자들도 뻔질나게 왔었다는 것.물론 다 허탕을 치고 갔지만 그들 덕에 여러 가지 물건을 얻을 수 있었다고 한다.초 울트라 섹시 나이스 같은 단어도 그걸로 배운 거겠지. 대체 누구야. 심령 현상을 탐사하러 갈 때 야설을 들고가는 녀석이.그건 그렇고 바페랑 한동안 얘기했더니 피곤이 밀려왔다.맞다, 이 여자. 이런 타입이었지.반가워서 잊고 있었다.얼른 소환해서 언니 덕후인 여동생에게 인계하자. 그게 내가 살 길이야.[자, 일단 와서 얘기해요. 바페.][알겠어요.][여기 더블S4등급 영혼석이 준비되어 있어요. 그리고 예상하신 대로 당신의 육체를 대체할 건 찾지 못했습니다. 이런 말로 띄워 주기는 배알이 뒤틀리지만, 당신의 육체10/13 쪽

같이 완벽한 건 여태 제가 본 적이 없어요. 대체할 방법이 없습니다.][호호호호, 더 칭찬해도 좋아요. 그런다고 처녀를 줄 생각은 없지만.]이 여자가 정말.여동생의 처녀를 내가 이미 가졌다고 하면 충격받으려나?울상을 짓는 바페의 얼굴이 보고 싶다.하지만 정확히 말하자면 코라 쪽이다.코라와 나는 연인이며 사이가 아주 좋다. 우스타드에 있을 때도 자주 마법진을 타고 가서 데이트를 하곤 했다. 이미 잠자리도 가졌다.보비나 네리 못지않게 코라에게도 신경을 많이 쓰고 자주 얼굴을 보는 편이었다. 다만 이번에는 코라가 냉혈의 여제의 전역을 따라다니고 있어 만나지 못했다. 현재 깊은 공동에서 부재중인 냉혈의 여제를 대신하고 있다고.본래 한 몸은 코라와 냉혈의 여제인지라 한쪽이 자리를 비우면 다른 한쪽이 군대를 지휘한다고 한다. 몸이 두 개니 그런 이점이 있다.아무튼, 정인이 된 쪽은 코라고 냉혈의 여제를 대상으로는 여전히 짝사랑 중이다. 그리고 나중에 코라와 냉혈의 여제가 합쳐지면 나는 그녀, 즉 온전하고 완전한 코르레아나를 어떻게 대해야 하는 걸까?꽤 복잡한 문제가 아닌가.11/13 쪽

처녀성만 해도 어떨지 모르겠다.코라는 내게 처녀를 줘서 비처녀.냉혈의 여제는 100% 처녀.그런데 둘이 합쳐지면 뭐지?아무래도 다시 처녀가 될 것 같단 말이지….이것 참 마법학만큼이나 복잡한 처녀학이다.물론 뫼비우스의 처녀인 콰드러플리트의 네리만큼은 못했지만.여신격의 신체를 가진 네리 양께서는 내게 안 길 때마다 처녀다. 참 순결의 주인다운 순결함이다. 뭐라 할 말이 없긴 한데… 매번 첫날밤 같아서 좋긴 하다. 네리와의 잠자리는 그런 점이 매우 특별하다.[맘대로 하시죠. 저는 바페 아줌마의 처녀는 관심 없거든요?][에이, 킥킥.]야유하는 소리와 함께, 사실 무지 관심있으면서란 중얼거림이 들려온다.이것 참.탁월한 그녀의 감각이 무섭구먼.그래도 바페가 여자로 보인다는 사실은 끝까지 함구할 작정이다. 어쩐지 진 것 같아서 분하니까. 예전에 무결자와 싸울 때는 이러지 않았다. 그때는 바페를 여자로 인지하지 않아서 이쪽에서 뻔뻔하게 키스를 해달라고 했지만, 이제는 어12/13 쪽

쩐지 자꾸 부정하게 되는 게 스스로 생각해도 웃겼다. 민망하네.약간 뿔 난 감정이 링크 탓에 그대로 전해진 건지, 바페가 옥구슬 굴러가는 것처럼 아름다운 목소리로 웃었다.[호호호, 누나는 그런 거 귀여워서 좋아해요.]13/13 쪽

< --  13-4. 가장 위대했던 타르나이  -- >이거 참.역시 겉은 허술해 보여도 바페가 나와는 비교할 수 없이 정신연령이 높다는 것을 인정할 수밖에 없었다.그 냉혈의 여제의 언니 노릇을 하는 분인데, 아직 얼마 못 산 내가 당해내긴 어렵겠지. 일 얘기나 하자.[별로 내키지는 않지만… 일단 당신을 갈라스로 소환하겠습니다. 폐하께서도 원하시니.][어머? 삐쳤어요? 호호.]끄응…. 속으로 앓는 소리가 나왔지만 간신히 참았다.이게 전화면 그냥 끊어버릴 텐데.[바페, 제 통제에 따라주시길. 당신의 영혼은 차원을 건너, 이 갈라스 행성으로 돌아올 겁니다. 그리고 준비된 영혼석에 안착하겠죠. 폐하께서 그 영혼석을 책임지기로 하셨습니다.]이후 바페는 수다를 필요한 만큼 다 떨었는지 말을 잘 들었다. 매사 좀 이렇게 협조적으로 나오라고, 이 양반아.회1/13 쪽

등록일 : 14.09.30 00:07조회 : 6612/6617추천 : 240평점 :선호작품 : 14997위이이이이잉-.마법진 위의 마력의 유동이 강해진다.내 옷이 일어난 바람에 퍼럭퍼럭하는 걸 보니 슬슬 완료되기 직전이구먼. 마음의 대비를 하며 기다리고 있자니, 아득히 저 먼 곳에 무언가 쏘아져 오는 듯한 환상이 보였다.믿을 수 없을 정도로 빠른데 저 끝과 이쪽의 거리가 너무나 멀어서 도착하려면 한참 걸릴 듯했다. 저렇게 빠른 속도임에도 와 닿지 못하는 걸 지켜보고 있자니 신기하기 짝이 없다.그래도 결국은 임박하게 되었다.“폐하, 곧 당도합니다.”“그런가. 초조하구나.”그녀가 초조하다는 소리를 다 할 줄이야.문뜩 나도 냉혈의 여제의 마음속에서 바페 만큼이나 점유율이 높았으면 좋겠다는 생각을 했다.“수용하겠습니다.”2/13 쪽

그리 말하며 막 마법진에 다가간 순간, 닿지 않을 것 같은 저 멀리에서의 무언가가 도착했다. 그리고 마치 차원 관문이 열린 것처럼 새하얀 구멍이 만들어졌다.나는 이 틈을 놓치지 않고 주문을 외웠다.그러자 멀리에서 온 무언가가 더블S4등급의 영혼석 안으로 빨려 들어간다.소용돌이 같은 돌풍이 일었고, 마법진 위에 배치해 놓은 각종 기구가 엉망으로 흩날렸다. 뭐, 저거야 이제 상관없다. 저 도구들은 불러오기 위한 것이고, 마지막 과정인 안착을 위해서는 영혼석 하나면 된다.그리고 그 돌풍 속에서 영롱한 영혼석이 찬란한 황금빛으로 광채를 발하기 시작했다. 바페의 빛이다. 나는 모든 과정이 온전하게 진행된 것을 깨달았다.때문에 다음 순간 바람이 거짓말처럼 멈췄다.마침내, 그렇게.바페는 갈라스 행성으로 돌아왔다.오랜 유배 생활을 끝내고 말이다.타르나이를 구했지만 도망가야 했던 그녀가, 이제 다시 한 번 지저의 역사 속으로 복귀한 것이다.“언니.”냉혈의 여제는 입술을 깨물고 성큼성큼 걸어가 영혼석을 가슴에 껴안았다. 뒷모습밖에 보이지 않았지만 어쩐지 그녀가 울고 있는 게 아닐까 하는 생각도 들었다.3/13 쪽mana1004       설마.아무리 감정이 약간이나마 돌아왔다고 해도 그 냉혈의 여제가 아닌가. 설마 울고 있으려고.“언니, 돌아오신 건가요. 언니.”영혼석에 안착한 바페와 냉혈의 여제가 대화를 나누기 시작했다.나는 두 자매를 바라보다 자리를 비켜주기로 했다.방해하지 않게 조심스럽게 움직여서는 밖으로 빠져나왔다.그리고 그 누구도 이 만남을 방해하지 못하도록, 문 앞으로 굳건하게 지킬 따름이었다.세 명이 탁자 위에 앉아 있었다.아니, 정확히 말하자면 좀 다르다.타천사 하나와, 타르나이 하나와, 영혼석 하나다.“오주윤, 오주윤! 대체 왜 대답을 하지 않죠? 제가 입이 없다 무시하시나요?”“설마요. 그나저나 입이 없어서 좋으시겠네요. 먹지 않아도 그렇게 끝없이 수다를 떨 수 있으니.”4/13 쪽

“뭐예요?”주로 바페와 내가 말다툼을 하는 편이었고, 냉혈의 여제는 기품있고 우아하게 이끼차를 마실 따름이었다. 의외인 건 내가 바페를 입이 없다 놀려도 냉혈의 여제는 발끈하거나 하지 않는다는 사실이었다.그녀의 언니 사랑을 고려해 보면 이건 놀라운 일이었다(황족에게 막 나가는 나도 좀 문제였지만). 하지만 아주 이해 못할 것은 아니었는데, 아마도 그 거짓을 가려내는 능력 때문일 것이다. 내 말에서 악의가 느껴지지 않는 걸 냉혈의 여제는 잘 알고 있었다. 그래도 무례하긴 해서 뭐라 한마디 할 법도 하건만 오히려 재밌는 TV프로그램처럼 유심히 지켜보는 중이었다.바페도 그걸 느끼는 게 틀림없다. 나 역시 마찬가지였고.그래서 바페와 나는 암묵적인 합의 하에 냉혈의 여제를 기쁘게 해주기 위해, 계획에도 없던 만담 퍼레이드와 각종 인신공격을 반복하고 있었다.흐….여제께서 기뻐하시니 좋지만 슬슬 그만했으면 좋겠군.방금 바페 녀석이 나 보고 까마귀 닭털이라고 한 뒤로, 마음의 HP는 이미 0이다. 아니, 마이너스다.힐링 포션을 들이부어도, 수습 안 되는 마이너스 통장처럼 이미 글러 먹었다. 아까는 5/13 쪽

정말 울컥해서 닭털 폭파… 아니 깃털 폭파를 바페에게 날려버릴 뻔했다. 그리고 까마귀는 까마귀과 까마귀속이고 닭은 꿩과 닭속이라 완전 다르다. 대체 까마귀 닭털이 뭐냐, 뭐야.“그만. 이제 일 이야기를.”그때 준엄한 냉혈의 여제의 한 마디에 나는 구원받았다. 마치 충분히 본 코메디 프로그램을 끄는 듯한 태도가 아닌가.그건 그렇고 바페는 엄청 여동생에게 약하구나. 나는 여제 폐하 쪽이 매달리고, 언니인 바페가 어른스럽게 다독일 거라 생각했다.하지만 상황은 생각과는 달랐다.바페 쪽이 여동생 러브! 라며 열렬히 애정공세를 하면, 폐하께선 냉담하고 의젓하게 넘겨버리는 것이었다.원래 이런 포지션이었구나.그나저나 바페 녀석이 몸이 없어서 다행이지. 안 그랬으면 지금쯤 저 쿨하고 시크한 여제 폐하를 자기 무릎 위에 올려놓고 방긋방긋 웃고 있을 테니까.아니, 다시 생각해 보니.그것도 나름 보기 좋은 광경이 아닐까 싶기도 하다.이들은 우주적인 미녀 자매라고 할 수 있으니 시각적으로 볼만하지 않을까.그야말로 백합.6/13 쪽

어쩐지 뭔가 어긋난 취미가 가슴 속에서 깨어날 것 같다.해서 정신을 차리고 일에 집중하기로 했다.일단 나는 바페에게 우선 오르덴과의 만남에 대해 말하였다.그리고 서로 몇 시간이나 많은 얘기를 해 의견을 나누고 궁금증을 해결해줬다.여동생이 헤르즐락 나낚과 전쟁 중이란 사실에 바페가 놀라긴 했지만, 지금부터 할 말에 비하면 약과다.아니, 이 얘기를 지금 해야 할까?골치 아픈 문제가 많아서 미뤄둘까 하다가, 후일 결정적인 문제가 될 듯해서 입을 열기로 했다.“중요한 이야기가 있습니다.”“그때 그대가 언급했던 그것인가?”“네, 폐하.”“말해보라. 그대가 따로 그리 말한 것이면 분명 긴요한 용건일 터.”흠… 어떻게 말해야 조리있게 잘 말할 수 있을까.고민하며 마음속으로 생각을 정리한 뒤에 운을 뗐다.“대신격 오르덴 님을 만나서 여러 가지 일이 있었음은 아실 겁니다. 하지만 한 가지 말씀드리지 않은 게 있는데 바로 지금부터 할 얘기입니다.”7/13 쪽

내게 집중한 두 여자에게 폭탄발언을 하려니까 이거 참 긴장되는구먼. 하나 그런 마음과 달리 말은 아주 매끄럽게 나왔다.고대의 위대했던, 그러나 실패한 여마법사 코르레아나의 이야기를 처음부터 끝까지 얘기했다.차분한 분위기에서 말이다. 그렇게 설명이 끝나자 둘은 말이 없었다.“…….”“…….”그런데 바페의 분위기가 약간 이상하다.물론 영혼석 안에 있기 때문에 표정이나 뭐 그런 외형적인 걸 느끼는 게 아니다. 그녀의 영혼의 감정을 감각적으로 알 뿐이다.같은 힘을 쓰기 때문인지, 가까이 있으면 감정의 일부가 전달되어 올 정도다. 그런데 이건 마치….“아셨습니까?”바페는 처음부터 코라의 모든 걸 알고 있었던 걸까?“아니요. 설마, 저라고 해도 그럴 리가.”8/13 쪽

“그럼?”지금 당신이 느끼는 당혹감은 뭡니까, 라는 말을 집어삼켰다. 그래도 의미는 충분히 전달된 모양이다.“폐하께서 고대 여마법사의 환생으로 강력하게 추정된다는 건, 지금도 솔직히 잘 믿지 못하겠어요. 하지만 어릴 때부터 폐하가 특별하다는 건 알고 있었죠.”“언니, 저를 편하게 코라라고 부르셔요.”“그럴 순 없습니다. 폐하. 제국의 지존이 되셨는데 언니라고 어찌 사사로이 부르겠습니까.”여제 폐하께서 너무 아쉬워하셔서 그런가 바페는 둘만 있을 때는 그러겠다고 합의를 봤다. 그건 그렇고, 주군. 지금 심각한 주제를 나누는 중인데 언니가 코라라고 불러주지 않는 게 문제입니까.속을 모르겠다니까.“제 직감은 만능이 아니랍니다. 하지만 강력한 건 사실입니다. 저는 어릴 때부터 폐하께서 특별하셨다는 걸 알았습니다. 제가 유난히 감싸고 돈 것도 그런 이유 때문에서 출발한 거죠. 아버님께서 말하시길, 폐하의 영혼은 우리가 사는 지하보다 더 깊은 곳에서 왔다고 했습니다. 지금도 저는 그게 무슨 소리인지 정확히 모르겠네요. 당시에는 더더욱 그랬죠. 그런 알 수 없는 부분보다 폐하에겐 제 주의를 끄는 게 있었습니9/13 쪽

다. 어릴 때 분명히 차갑고 딱딱한 분이셨습니다만, 그 마음 속에 타르나이 같지 않은 따뜻함을 갖고 계셨죠. 해서 그걸 더욱 키워주고자 했습니다.”지금의 여제 폐하는 바페가 완성했다.“그것 말고도 복잡한 것 투성이네요. 이미 듣긴 했지만 정말 자기 자신의 일부를 잘라버렸을 줄이야.”아까 그 얘기를 한 뒤로 바페는 계속 폐하를 구박하고 있었다. 또한 코라도 빨리 만나봐야겠다고 요구해왔다.“죄송해요, 언니.”“경솔하셨습니다. 폐하. 특히 자기 머리를 깊은 공동에 버리다니… 정말 실망스럽습니다. 그 건에 관해서 변명하실 게 있나요?”“…죄송합니다. 없어요, 언니. 다 제 잘못이에요.”허, 냉혈의 여제가 엄하게 혼나는 꼴을 다 보다니. 오늘 재밌는 광경이 여럿이구나.그 후 한참 더 이야기를 나눈 우리는 일단 해산하기로 했다. 바페가 돌아오고 한 번에 너무 많은 이야기를 나눴기에 정리가 안 되는 상황이다. 음식물을 많이 먹어 소화가 안 되는 느낌이라고 할까. 분명히 과거 대마법사였던 코르레아나의 얘기는 중요하다. 냉혈의 여제는 과거와 같10/13 쪽

은 선택의 순간을 다시 맞이할지도 모른다. 하지만 이제 바페가 돌아왔으니 여제 폐하는 선택의 순간 더 현명하게 처신하게 될 것 같았다.그나저나 앞으로 세계에는 무슨 일이 있을까?나는 고민하다 문뜩 찌예의 The<멸망의 금서>가 떠올랐다.이제 5년 반인가?멸망의 금서에 따르면 세계 종말까지 5년 반이 남았다.아이의 장난스러운 글이 왜 자꾸 생각나는 건지 모르겠다.그 외에도 해결할 현안이 다양하다. 때문에 두 여자와 헤어져 돌아가면서 내 머리는 복잡하고 무거웠다.바페의 육체는 또 어떻게 구한담?헤르즐락 나낚도 어쩐지 좀 수상하고.그리고 여제 폐하의 영혼이 대공동 보다 깊은 곳에서 왔단 얘기는 무얼까?대신격 오르덴의 여동생도 찾아봐야 해.다크엘프 번국의 아단이 곧 반정을 일으키려고 하니 내가 지원해야 한다.뮤턴트 핫블리츠 클랜과 새로운 MOU도 체결해야지.더블S1등급이 된 이 타천사의 육체 궁극기는 뭘까?케트라가 헤르즐락 나낚의 반신격급 두령을 코일건으로 암살하려고 대담한 계획을 세웠지. 확실히 대단한 기획이다.11/13 쪽

시오나는 임신했을까?보비와 네리를 언제 신부로 맞이하면 좋을까?….…….……….머리가 터질 것 같았다.“하하하하하.”어쩐지 실없는 웃음이 터져 나온다. 열심히 사는 것도 좋지만 너무했다 싶다. 그리고 이 모든 문제를 내가 다 해결할 수 없음을 깨달았다.헤르즐락 나낚과의 전쟁을 수행하고 바페의 육체를 구할 건 여제께서 할 일이다. 아단의 반정은 수하들을 시켜 도울 수 있다. 그 외의 여러 문제도 믿고 맡길 만한 자들이 있었다.모든 걸 나혼자서 독불장군처럼 할 수는 없는 일이지.그리 생각하자 마음이 다시 좀 편해졌다.그리고 내가 뭘 해야 하는지 깨달았다.12/13 쪽

“그래. …이제 필멸자를 초월할 시간이야.”번쩍.나는 단번에 엄청난 거리를 가로질러, 우스타드로 섬광 뛰기를 하였다.============================ 작품 후기 ============================*라노벨은 아마 겨울방학에나 나올 듯하네요. 일이 생각보다 많이 늦어진... 1권 표지는 보비랑 찌예입니다. 보비가 찌예를 안고 있는, 러블리한 분위기로 부탁했습니다. 한데 사실 이게 어른의 사정이 있는... 이유인 즉슨, 제목이 들어갈 공간 때문에 둘이 달라붙을 수밖에 없었습니다. ㅋ 그리고 1권에는 브로마이드가 있는데 보비가 그려질 예정입니다. 또 하나 특이점은 주인공이 고딩. 농담이 아니라 진짜 이고깽이 된 거죠.*후원 쿠폰 주신 spyair, ogrez, 다메 님 감사합니다. spyair 님께선 200장이나 주셨습니다! 쩌네요! 감사합니다. ogrez 님도 50장이나 주셨어요. ㅎㅎ13/13 쪽

한데 사실 이게 어른의 사정이 있는... 이유인 즉슨, 제목이 들어갈 공간 때문에 둘이 달라붙을 수밖에 없었습니다. ㅋ 그리고 1권에는 브로마이드가 있는데 보비가 그려질 예정입니다. 또 하나 특이점은 주인공이 고딩. 농담이 아니라 진짜 이고깽이 된 거죠.죠.한데 사실 이게 어른의 사정이 있는... 이유인 즉슨, 제목이 들어갈 공간 때문에 둘이 달라붙을 수밖에 없었습니다. ㅋ 그리고 1권에는 브로마이드가 있는데 보비가 그려질 예정입니다. 또 하나 특이점은 주인공이 고딩. 농담이 아니라 진짜 이고깽이 된 거죠.한데 사실 이게 어른의 사정이 있는... 이유인 즉슨, 제목이 들어갈 공간 때문에 둘이 달라붙을 수밖에 없었습니다. ㅋ 그리고 1권에는 브로마이드가 있는데 보비가 그려질 예정입니다. 또 하나 특이점은 주인공이 고딩. 농담이 아니라 진짜 이고깽이 된 거죠.< --  13-5. 불멸자의 길  -- >신격이란 무엇일까?별로 어려운 질문은 아니다.절대자인 신 아래 슈퍼 파워가 있고, 슈퍼 파워 아래 신격이 있다.유치원생도 이해할 간단한 구조다.먼저 신은 이해하기 편하다. 지구에서는 일신교, 유일신교가 대세기 때문에 절대자란 개념은 익숙하다. 그리고 신격은 더 하위에서 실질적으로 우주 질서를 놓고 투쟁하는 존재들. 다만 여기서 중간에 낀 슈퍼 파워란 존재가 좀 애매한데, 이쪽도 알게 되면 어려운 개념은 아니다. 약간 좀 뜬구름 잡는 느낌이지만, 열이나 시간, 공간, 차원, 에너지 같은 존재를 슈퍼 파워라고 한다.이들이 인격이 있는 건지도 현재는 잘 알려져있지 않다. 일단 인격을 떠나서 이 갈라스의 학자들은 시간, 공간, 에너지에 대한 이해가 지구에 비해 많이 떨어져, 그들의 설명은 뜬구름 잡는 느낌은 더 강했다. 아인슈타인 정도 되는 형님이 출현해야 개념이 잡힐 텐데 안타까운 일이구먼. 일단 이 슈퍼 파워는 별로 신경 쓸 필요가 없다.그저 우주의 법칙 같은 거라 선도 없고 악도 없고 신이 정한 규칙에 따라 움직인다. 다만, 대신격보다 그 위가 높기에 대신격이라도 슈퍼 파워를 무시할 수 없다. 가령 빛회1/11 쪽     

의 대신격 오르덴이라고 빛으로 누구를 얼려죽이지 못하지 않는가. 이는 슈퍼 파워 중 빛이란 존재의 성질을 거스를 수 없기 때문이었다. 창조자이자 절대자인 신이 아니라면 모두가 공평하게 이 우주의 규칙을 따를 수밖에 없다. 하니, 중요하지만 크게 신경 안 써도 된달까.중요한 건 신과 신격이다.이 세계의 신은 대단히 관대하며 어지간한 건 방임한다. 역사를 살펴보면 몇 차례 개입을 하기는 했지만 대체로 우주의 균형이 무너지지 않는 한 나서지 않는다.자애로운 이미지 때문에 신을 섬기는 교단이 원래 가장 컸다고 한다. 다만 갈라스 행성이 망한 뒤로 신이란 존재가 잊혀졌다. 이 분은 딱히 우주적 대죄를 짓거나 일부러 자극하지 않는 이상 문제없다고 할 수 있다.하니, 나와 직접적인 이해관계를 가진 건 신격들이다.새로운 신격이 되면 기존 신격이 신참에게 어떤 태도로 나올지 주의 깊게 신경 써야 한다.적대적일 수도 있고 멘토가 되어 줄 수도 있다.환경과 상황, 신격의 성품에 따라 달라지는 문제다.하지만 아무리 선신격이라도 신격이 포화상태면 신참을 반길 리가 없다.일정 지역에서 존재할 수 있는 신격의 총 수는 정해져 있다. 정확한 건 아니나 대체로 은하 단위로 묶이는 모양. 은하라고 해서 너무 뜬구름 잡는 느낌일 건 없다.2/11 쪽

은하가 거대하다고 해도 실제로 그 안에 문명을 건설한 행성을 셀 수 있을 정도니까. 외계인이 있을 확률을 구하는 드레이크 방정식을 동원해 보면 이런 부분은 더 확실해진다. 2천억 개의 별이 있는 우리 은하도 그 안에 문명은 손가락에 꼽을 정도만 있을 확률이 높다. 실제로 스티븐 호킹 박사도 수백 광년 내에 외계인이 없는 것 같다는 의견을 밝혔고. 그나저나 지구에서 갈라스 행성으로 와버려서 우리 은하란 말도 어색하다.현재 이 갈라스 행성이 속한 은하에 고등 문명이 몇 개가 있을지 모르겠으나, 손가락으로 헤아릴 수 있을 것이다. 정확히만 알 수 있다면 존재 가능한 신격의 수도 어느 정도 파악이 될 텐데 아쉽게 됐다.뭐, 지금 상황에서 그 부분을 크게 신경쓸 필요는 없지만.왜 그러냐 하면.지금 신격으로 취직하는 게 그야말로 블루오션이기 때문이다.“블루오션!”무심코 외친 그 말에 옆에서 귀여운 목소리가 되물어 온다.“부루오숀?”올가였다. 나는 입을 동그랗게 모아 묻는 올가가 귀여워 머리를 쓰다듬어줬다.3/11 쪽

“아이 참, 오빠 아이 취급은 그만 둬. 이제 나도 어엿한 성인 여성이야.”“하긴 올가도 다 컸지.”며칠 전에 정식으로 나와 약혼식도 올렸다. 그간 올가를 너무 방임한 것에 책임을 통감하고는 관계를 확실히 한 것이다.우스타드로 오고 신격이 될 준비를 하느라 시간이 많았기에 충분했다. 그녀는 이제 옅은 갈색 피부에 붉은 머리칼을 가진 근사한 미녀로 자라나 있었다.나는 허리를 당겨 그녀를 끌어온 뒤 엉덩이를 두들겨줬다.“블루오션은 경쟁자가 없어 유망한 시장을 말해.”“흠? 올가는 잘 모르겠는걸. 올가는 돌이 아니면 잘 몰라. 헤헤.”모르는 게 아니라 그냥 관심이 없는 거다.건축에 천부적인 재능을 보이는 그녀가 머리가 나쁠 리 없다. 그냥 관심 없는 주제면 저런 반응을 보이곤 했다.아무튼, 신격의 위를 얻는 게 블루오션이라 하는 이유는 간단하다.현재 갈라스 행성의 신격 태반이 떠나거나 죽거나 실종됐기 때문. 일부는 고대의 탑 안에서 신격 같지도 않은 처지로 연명하고 있다.나와 동맹 관계를 구축하게 될 쥬크의 경우 독을 담당하는 신격이긴 하나, 태생 자체가 탑이다. 탑 안에서 신격의 위를 얻어서 밖이 어떤지도 모른다. 4/11 쪽

그야말로 우물 안 개구리다.이 때문에 신격계는 블루오션 그 자체다.신격이 되려면 필요한 게 있으니, 바로 담당 영역이다. 갈라스 행성이 속한 은하계 신격은 아니지만 검객 신격 유진의 영역이 권력, 정치, 모략, 검술, 음모 등이다. 그의 아내 중 하나인 데보라는 처녀성, 검술, 검객, 사랑, 악마 사냥 등을 담당한다.신격끼리 겹치는 부분도 있기는 하나 대체로 이렇게 자기만의 영역이 존재한다. 그리고 그런 신격이 모여 완편된 하나의 질서를 이루는 것이다.만약 신격이 사라지거나 죽으면 그가 담당했던 영역을 누군가 이어받지만, 그렇지 못한 경우 곤란한 일이 발생한다. 그 영역 자체가 정돈되지 못한 혼란에 빠져 들어가나 아니면 아예 사라져버리기도 한다는 사실.현재 지상이 개판인 건 신격의 부재가 한몫하고 있다.수확과 풍요의 신격이 없으니, 지상에는 작물이 열매를 맺지 못한다.비와 눈의 신격이 없으니, 지상에는 불구름만 있고 대지는 매말랐다. 호수의 신격이 없으니 지상에는 호수가 없다. 바다의 신격이 없으니 지상의 바다는 생물이 대부분 멸종한 상태다.신격이란 세상의 구성 요소기도 하다.지금 갈라스 행성은 그 구성요소의 대규모 부재에 시달리고 있다. 정말로 아포칼립스 후의 세계 그 자체다.5/11 쪽

필멸자에게, 그리고 이 세계에는 불행 그 자체지만 나 같은 신규 진입자에게는 그야말로 꿀 빠는 상황.시장 선점의 효과와 더불어 고참들의 견제도 없다. 그야말로 망한 세계 특전이다.“흑… 다 망한 곳에 와서 고생이었는데 이런 이점이. 쥐구멍에도 볕 들 날 오는구나.”“아까부터 왜 자꾸 혼잣말이야? 오빠.”“오빠가 좀 많이 감격해서 그래.”올가가 귀여워서 더 참지 못하고 무릎 위에 앉혔다.그러자 올가는 기뻐하며 두 팔로 목을 휘감아왔다. 나는 그녀의 등을 쓸어내렸다.그 사이 모든 준비가 진행되고 있었다. 무결자의 정수는 이미 정화된 상태다.안타깝게도 그 정수는 손실이 꽤 많았다. 왜냐하면 무결자가 마지막에 광신격이 되어버렸기 때문이다. 광신격은 자신의 정수를 불태워 괴력을 발휘한다. 무결자의 정수도 그때 타들어갈 수밖에 없었다.그래도 신격은 아니더라도 반신격이 되기는 충분해 보였다.반신격만 해도 어디냐.반이라도 신격은 엄연한 신격이다.신격에 준하는 무력을 가진 것과는 비교불허의 차이를 가진다.6/11 쪽

일단 신격이 되면 신도를 모집하고 교단을 세울 수 있다.그리고 추종자와 신자가 따른다.또한 교단의 성직자와 팰러딘이 출현하며 그들에게 나의 신성 마법을 내려줄 수 있다.신격의 힘으로서 내 추종자들에게 신성 마법을 쓰게 해주는 것이다.이런 모든 일은 신격만 가능하다.아무리 강해도 신격에 준하는 자는 불가능하다.지금 내가 더블S1등급이지만, 더블S4등급의 진짜 반신격이 교단을 세우는 걸 흉내도 못 낸다. 하지만 이제 그 모든 설움은 끝이다.앞으로 교세가 커진다면 반신격을 위의 신격을 넘보거나, 교황을 뽑을 수 있겠지.교황은 역시 네리가 좋을까?보비에게 제안해 봤는데, 뜻밖에 그녀는 질색하며 싫어했다. 나를 위해 굳은 일을 마다하지 않는 성품의 보비인 걸 고려해보면, 꽤 특이한 일이었다.비단 교황에 국한된 문제가 아니다.보비는 신격이란 단어에 두드러기를 나타내고 있었다.대체 왜 그런지는 잘 모르겠다만. 뭐, 교황이라니 아직은 한참 먼 이야기구먼.신도가 수십 만은 있어야 교황을 뽑을 수 있으니까. 게다가 나는 내 교단의 발전에 크게 관심이 없기도 하고.7/11 쪽

“주군, 준비가 끝났습니다.”오늘을 위해 내 휘하 최고 마법사들인 밸리어트와 아스트라페가 62층 코르오에서 돌아왔다. 층을 지지하는 핵에 대해 연구도 하고, 시오나의 62층 방위를 돕기 위해 보내진 둘이다. 하지만 오늘은 무결자의 정수를 다뤄야 하는 중요한 일이었기에 이들의 조력이 절실했다.“올가.”“응, 오빠.”시간이 되자 내 품에 있던 올가가 내려왔다.“오빠, 잘하고 와. 그리고 신격이 됐다고 올가랑 약혼 취소하면 안 돼?”“하하하하.”귀여워서 웃음이 절로 나는구먼.취소는 무슨. 만약 그랬다가는 올가를 딸처럼 여기는 드워프들의 집단 공격을 받게 될지도 모른다. 드워프 정도의 근성이면 상대가 신격이라 해도 망치를 휘두를 테지.“그런 일은 없어, 걱정 마. 오빠 다녀올게.”8/11 쪽

“응!”올가의 키스를 받고, 미리 준비된 방 안으로 들어갔다.엄정하게 만들어진 이 시설은 내가 정수를 받아들이는 동안 머물 장소다.이 방은 누구도 굴을 파서 접근할 수 없게 막혀 있다. 또한 한 개뿐인 통로는 라이산더를 비롯해 우스타드 최고의 인재들이 번을 설 예정이다.대통령 경호 작전 같이 1선, 2선, 3선의 구조로 경호가 이뤄진다. 하니, 안심하고 안에서 집중해도 좋았다.나는 주변에 있던 모든 이에게 인사를 하고 방 안으로 들어갔다. 대략 사나흘 정도는 시간이 걸리리라 계산하고 있었다. 이미 보비나 네리, 메이니, 넬라와도 다 인사를 나눈 상태다.그녀들은 이 시간 다 각자 맞은 일을 하고 있었다.최근 큰 공사 하나를 끝낸 올가만이 시간이 나, 이렇게 배웅을 나온 것이다. 배웅이라고 하기도 뭐하긴 했지만.“그럼.”손을 흔들어 보이고 방 안으로 들어왔다.방 안은 심플한 구조였다. 다만 삭막하지 않게 적당히 꾸며져 있었다. 그리고 음식이나 물도 갖춘 상태다. 정수를 흡수하는 동안 그게 필요할까 싶었지만 그래도 꼼꼼하9/11 쪽

게 준비되었다.보비가 챙겼겠지.그녀는 꼼꼼하니까. 반면 섬세함이 부족한 네리는 저런 건 잘 못하더라.방 한가운데는 마법진이 있었고, 그 가운데 흑요석 같은 형태의 영롱한 정수가 보였다.무중력 상태에 있는 물건처럼 둥둥 떠있었다. 그리고 정수에서는 시커먼 연기가 바닥으로 흘러내렸다.뭐야. 정화된 거 아니었나?역시 독을 없애긴 했으나 원래 성질이 저런 정수라 어쩔 수 없는 듯하다.오르덴의 힘과 다소 충돌을 일으킬지 모르겠단 생각도 들었다. 그래도 달리 선택의 여지가 없기에 성큼성큼 정수를 향해 다가가 손을 뻗었다.정수를 잡은 손바닥이 화끈하다.하지만 주저하지 않고는, 그 손가락 마디 정도의 정수를 입안으로 삼켰다.식도를 타고 불덩이가 넘어가는 듯하다.“크으으윽!”격통에 입술을 깨물었다. 비틀.10/11 쪽

그런데 점점 의식이 흐려지는 게 느껴졌다.음? 이상한데. 정수를 흡수하는 과정은 이미 파악해서 알고 있다. 기절하는 상황은 없을 터. 하지만 이건 저항할 수 있는 성질의 것이 아니었다.신격이 아닌 이상 흐려지는 정신을 바로잡기란 불가능했다.뭔가 잘못됐다는 생각이 들었다. 그리고 눈을 다시 떴을 때 나는 전혀 새로운 세계에 있었다.“정신을 차렸나? 타천사.”갑자기 등 뒤에서 소름이 돋는 목소리가 들려온다.설마. 말도 안 돼.설마….하지만 목을 눌러오는 이 공포의 감정이라니.이렇게 전율할 정도의 두려움을 내게 안겨줬던 건, 이 세계에서도 단 한 명밖에 없었다.11/11 쪽

“정신을 차렸나? 타천사.”갑자기 등 뒤에서 소름이 돋는 목소리가 들려온다.설마. 말도 안 돼.설마. 말도 안 돼.설마….“정신을 차렸나? 타천사.”갑자기 등 뒤에서 소름이 돋는 목소리가 들려온다.설마. 말도 안 돼.“정신을 차렸나? 타천사.”갑자기 등 뒤에서 소름이 돋는 목소리가 들려온다.설마. 말도 안 돼.< --  13-5. 불멸자의 길  -- >도저히.목소리의 주인공이 누군지 모를 리가 없다.“무결자.”뒤를 돌아보자 그곳에는 어둠의 고고함을 뽐내는 우월한 존재가 서 있었다.그는 나를 보며 비릿한 미소를 지어 보인다.“그렇게 인상 쓰지 말라고, 타천사.”“여기가 어디지? 그리고 넌 대체….”“하하핫! 성질 급한 건 여전하군.”주변은 몽환적인 느낌의 이상한 세계였다.아무도 살지 않는 것 같은 거대한 건물이 하늘을 떠다니거나, 그 크기를 알 수 없는 거대 생물의 뼈가 땅에 반쯤 묻혀 있기도 했다.이따금씩 시커먼 구름으로 가득 찬 하늘 위에서 유령 기병으로 보이는 자들이 창공을 질주하고 있었다. 그런 몇 가지 특징을 빼고는 공허하고 조용했다.“일단 좀 걷지.”회1/12 쪽     

“글쎄… 악신격과 사이좋게 거닐고 싶은 생각은 없는데.”“자, 그러지 말고. 이 황량한 곳에 서 있기도 그렇지 않나.”뭔가 이상하다.말투도 원래 고압적이었을 텐데. 분위기가 어쩐지 달라졌다. 하지만 소름이 돋는 느낌은 여전해서 그가 무결자임을 확신하는 건 어렵지 않았다.“하하하, 내가 이상한가 보군. 다 자네 탓이 아닌가.”“음?”“정화 말이야. 열심히 정수를 정화했더군. 그 영향을 받아 이리 나답지 않은 태도가 된 거야.”수년간 해왔던 정화작업에 영향을 받은 건가.대체 이 무결자는 누군가? 사념인가, 그림자인가, 아니면 진짜인가. 그것까지는 알 수 없었다. 무결자는 쥬크 같은 신격의 말석과는 차원이 다르다. 진짜 신격이다. 신살자를 들어도 과연 이길 수 있을지….“이쪽으로. 여기 안은 모래바람을 피하기 적당하지.”그는 어떤 구멍 안으로 날 이끌었는데, 나는 곧 그게 뭔지 알 수 있었다. 어떤 거대한 인간형 시체의 두개골이 열려있던 것이다.2/12 쪽

이미 뇌는 사라지고 없다.그리고 시체임에도 썩는 악취가 풍기지 않았다. 어둠 속에 익숙한 내 시야로 보니, 안쪽으로 계속 길이 있었다. 무결자는 이리저리 살피는 날 보고 설명해 줬다.“2천 년 전에 죽은 신격 게르돈이야. 이 머리의 구멍은 내가 직접 뚫었지. 하하하하! 손맛이 죽여줬는데.”이 거대한 몸은 죽은 신격의 육체라고 한다. 무결자는 게르돈의 육체 안에 거처를 꾸몄다고 그랬다.“그렇게 엽기적이란 시각으로 보지 말게. 이 죽은 신격의 무덤에는 뭔가를 새로 만들 재료가 아주 귀하니까.”“죽은 신격의 무덤?”들어본 적 없는 곳이다.“그렇네. 이 차원은 죽은 신격이 오는 저승이지. 물론 모두가 다 그런 건 아니지만. 참고로 말하자면, 나는 반쯤 살아있네. 죽지 않았다고.”“뭐?”충격을 받았다.3/12 쪽

분명히 무결자는 죽었다. 죽였는데….“하하하핫, 이제야 좀 볼만한 얼굴을 하는군. 자네를 만난 보람이 있어. 그런 표정이라니. 신살자에 맞아 죽은 원한이 해소될 정도로 통쾌하군.”“아까부터 대체 무슨 소리를 하는 건지.”“자자, 우선 이쪽으로 오라고. 죽은 신격의 몸을 다려 만든 차를 맛보게 해주지.”거절하겠다고, 바로 말했다.그러자 무결자는 아쉽다는 표정으로 되물었다.“죽은 신격의 몸을 말린 육포는 어떤가? 명물인데.”“역시 거절하지.”“…이런. 그렇다면 자네를 대접할 만한 게 없구먼.”“딱히 대접받을 생각은 없어.”우리는 죽은 신격의 목을 따라 내려갔다. 안은 마치 통로 같았다. 그리고 가슴을 지나 배에 만들어진 방에 들어갔다. 벽면은 창자로 만들어져 있었다. 그 주위에 필요한 살림살이가 어지러이 놓여 있다.살림살이라니.이런 소박한….그러다 나는 곧 실소를 터뜨렸는데 그 소박해 보이는 도구들이 하나같이 아스가르트 4/12 쪽

급이나 그에 준하는 막강한 보구였기 때문이었다.이번에도 내 시선을 눈치챈 무결자가 어깨를 으쓱이며 덧붙여 왔다.“신격에겐 특별한 것도 아니지.”그래, 너 잘났다.“대체 날 왜 여기로 데려온 거야? 내가 궁금해할 만한 모든 걸 말해줬으면 싶은데.”내 질문에 무결자는 죽은 신격의 힘줄을 엮어 만든 의자에 몸을 묻었다. 그리고 신격의 육체를 달인 차를 들이켰다. 물끄러미 그걸 보고 있자, 찻잔을 들어 마시겠냐고 다시 권해온다. 즉각 고개를 저었다.“처녀 여신격의 몸을 우린 거라 무척 맛있는데, 자네는 풍류를 모르는군.”바로 인상을 찌푸리자 무결자는 찻잔을 내려놓았다.“그냥 대화를 하고 싶었어. 그뿐이야. 우리가 다시 만날 때는 그 땅속에서처럼 치열하게 싸울 테니까.”“역시 죽지 않은 건가.”“죽었으면서 죽지 않았지. 나름대로 안배가 있었어.”5/12 쪽

역시 신격인가. 새삼 무결자의 저력이 느꼈다. 빠져나갈 틈을 만들어놨던 모양이다. 정수까지 문제를 겪고 있었으면서. 역시 불멸자인 신격을 죽인다는 건 극히 지난한 일이다.“정수를 빼앗겼잖나.”“정수에 숨어 있었지.”“허!”기가 막히는군.“아까 정수를 정화한 영향을 받았다고 했잖은가? 정수에 영혼을 일부 의탁하고 있으니 그런 거지. 영혼의 일부는 정수에 숨어 있던 탓에, 죽어서 이쪽으로 왔을 때 나는 반쯤 죽고 반쯤 산 상태가 된 거야. 물질계에도 내가 있고, 이 무덤에도 내가 있었지.”영혼을 분할해서 자유롭게 굴리다니.신격은 신격이구나 싶다.일단 신격이 죽어서 죽은 신격의 무덤에 오면, 이곳을 나가기란 극히 어렵다고 한다.하지만 무결자는 영혼의 일부를 잘라 자신의 정수에 숨겨놓았다. 해서 죽어서 이곳에 왔지만, 영혼의 일부는 물질계에 남을 수 있었다.6/12 쪽

“덕분에 나는 부활할 가능성이 충분해. 자네가 정수를 흡수하는 순간이, 내가 물질계로 돌아갈 수 있는 때지.”“내 육체와 정수를 네게 빼앗기는 건가?”“아닐세. 뭐 그러면 더할 나위 없는 결과지만 아무리 나라도 그건 무리지. 정수는 승리자인 그대의 것이야, 타천사. 나는 이 죽은 신격의 무덤을 탈출한다는 사실에 만족해야 하지. 이후 새로운 정수와 육체를 구하는 건 온전히 내 수고와 노력에 달렸어.”“자신이 있나보군.”말투를 보니 절망이 느껴지지 않는다. 정수를 빼앗기고 돌아오면, 아무리 무결자의 영혼이 커도 그냥 떠도는 유령에 불과하다. 육체도 없으니 일반적인 생물도 안 된다.다시 신격으로 복귀하는 건 보통은 꿈도 못 꿀 일인데 저토록 여유만만할 수 있나?“하하하, 그냥 터무니없는 자신감 정도로 해두지.”분명히 여벌이나 대체할 게 있다.이건 직감이다. 게다다 무결자는 다시 만났을 때는 예전처럼 싸우게 될 것이라 하지 않았는가. 그 점을 묻자, 무결자는 사생활을 존중해 달라고 어깨를 으쓱였다.“정말 별소리를 다 듣는군. 여기서 널 쳐죽이고 모든 걸 끝내는 건 어떨까?”신살자를 꺼내 위협했지만 무결자는 미동도 안 했다.7/12 쪽

“가만있으면 중간이라도 가네, 타천사. 죽은 신격의 무덤에 있는 이상 나는 죽은 신격이야. 또 죽일 수 있다고 보는가.”설령 영혼의 일부가 물질계에 있을지라고, 라고 그는 덧붙였다.참 사특하고 기이한 기술이구나.영혼의 분할은.신격이니 가능한 고도의 마법이다.“사기야. 그런 주문이 있다는 건.”“하하하. 그렇게 느낄 법도 하지. 그런데 마법의 신격이 사라진 이후로 주문에 제한을 풀려버렸네. 원래라면 필멸자가 자네처럼 반신격에 준하게 강해지는 건 거의 있을 수 없는 일이야. 하지만 자네가 경험했던 세계를 보게. 특히 탑에는 반신격에 준하는 인간 강자들이 드글드글하지 않았나? 이게 안정된 세계에서 가능할 것 같아?”절대 그럴 리가 없다.세계가 남아날 리가 없으니까.판타지 소설을 보면 마법은 보통 9레벨로 제한되어 있고 그렇다. 그게 다 세계의 보정이며, 밸런스이다.한데 이 세계는 그런 부분에서 문제가 크다.미친 대마법사가 행성 전체를 말아먹거나(방법만 찾는다면), 필멸자에게 적대적인 8/12 쪽

신격이 강림해 버릴 수도 있다.그런 막장 세계였다.아직도 행성이 멀쩡한 게 기적이다 싶다.하긴 생각해 보면, 비행 대륙과 탑과 지하에 필멸자들이 갇혀지내는 상황 덕을 본 것 같다. 만약 지상이 멀쩡하고 모두가 활개치고 다녔다면, 갈라스 행성은 진작 터졌을지도 모른다.후일 지상을 정화한 뒤에는, 반드시 마법을 담당할 신격을 세워 세계의 질서를 확립해야 한다. 안 그러면 진짜 누가 무슨 짓을 할지 모르겠다. “가능하지 않겠지.”“그래, 하지만 그런 점은 신격 역시 마찬가지야. 물론 신격은 이전부터 필멸자는 꿈도 못 꾸는 고도의 주문을 사용해 왔지. 하지만 내 영혼 분활 같은 일부의 꼼수는 철저히 금지된 상태였네.”일종의 금지 마법 리스트가 있었다고 한다. “하지만 지금은 그 리스트는 사라졌다네. 가엾게도 탑 안의 어린 신격들은 그런 것조차 알지 못해.”우울하다. 뭐 이런 고난에 가득 찬 세상이 있어.9/12 쪽

“그런 울적한 얼굴을 하지 말게. 그래도 자네를 위한 약간은 괜찮은 소식이 있어. 내가 돌아와 복수하려면 몇 년은 필요해. 그 사이 남은 생을 즐기라고. 다시 마주쳤을 때는 상상 이상의 끔찍함을 보여줄 테니까. 하하하.”그러고도 남는다.무결자란 신격은. 지금은 정화의 여파로 저런 미소를 짓고 있지만, 이 신격은 악 그 자체다. 상상력이 허락하는 모든 잔혹함을 내게 보여줄 터. 그런데 몇 년 뒤라? 시간이 좀 걸린다는 말에 문뜩 되묻고 말았다.“5년 반 정도 후인가?”“허?”무결자는 정말 깜짝 놀랐다는 듯 들고 있던 찻잔을 놓쳤다.“찍기라면, 무당이라도 돼보는 게 어떤가? 신격도 놀라게 하는군. 뭐, 대강 그 정도 시간이 걸릴 듯하긴 하네.”“…….”무당은 내가 아니라 찌예가 해야지.10/12 쪽

“대강 불러본 거야.”“얼버무려도 소용없네, 타천사. 그대는 내가 모르는 예지 수단이 있나 보군. 유념해 두지.”쯧쯧.하나를 얻었지만 하나를 잃었다. 어쩔 수 없나.안 묻는 것보다는 나았으니.“진짜 나랑 잡담이나 할 생각은 아닐 테고, 슬슬 진짜 용건이나 말해보지.”“하하, 너무한 친구로군. 궁금증을 다 풀고 나니 본건本件을 재촉하고 말이야.”“끄응….”그 말이 맞긴 하다.“좋네. 우리 타천사께서는 바쁜 듯하니. 그러니 진짜 용건을 말하지.”그는 다시 쥐어 들었던 찻잔을 탁자 위에 올려놓고는 거만한 자세를 취했다. 이제까지의 호인은 갑자기 사라졌다. 그는 사악한 기품을 한껏 뽐내며 당연하다는 듯이 요구했다.“코르레아나를 포기하게. 그 여자는 내 것이야.”11/12 쪽

“뭐?”“되묻지 말고 듣게, 타천사. 지금 이 제안을 신격으로서 끝도 없이 살아왔던 내가 처음으로 한 관대한 제안이야. 코르레아나를 포기해. 그렇게 하면 5년 반 뒤에 세계를 멸망시키지 않겠다. 그리고 그대가 다른 차원으로 이주하는 걸 허락하지. 모든 재산과 모든 여자와 모든 신하를 데리고.”순간 나는 입술을 깨물었다.그런 내게 무결자는 얼굴을 가깝게 내밀더니 악마같이 속삭였다.“이 얼마나 관대한 제안인가. 타르나이 계집 하나만 버리면 세계는 보존되네. 그리고 자네의 재산을 전부 지킬 수 있지.”무결자는 지옥에서 올라오는 것 같은 깊은 음성으로 낮게 웃어댔다.“흐흐흐. 하하하. 부디 현명하게 생각하라고 이 친구야.”============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 주신 카브람, 헐레이, 백색여우 님 감사합니다^^ 12/12 쪽

“이 얼마나 관대한 제안인가. 타르나이 계집 하나만 버리면 세계는 보존되네. 그리고 자네의 재산을 전부 지킬 수 있지.”무결자는 지옥에서 올라오는 것 같은 깊은 음성으로 낮게 웃어댔다.“이 얼마나 관대한 제안인가. 타르나이 계집 하나만 버리면 세계는 보존되네. 그리고 자네의 재산을 전부 지킬 수 있지.”“이 얼마나 관대한 제안인가. 타르나이 계집 하나만 버리면 세계는 보존되네. 그리고 자네의 재산을 전부 지킬 수 있지.”< --  13-5. 불멸자의 길  -- >순간 마음속에서 열화가 터져 나온다.울화가 치민다.자제할 수가 없었다. “그걸 말이라고 하나!”신살자를 꺼내 들었다.우우우웅!엄청난 마력의 폭풍과 함께 신살자가 찬란한 빛을 뿜어낸다. 그리고 왼손으로 영혼 다루기의 그물을 쏘아냈다. 단번에 무결자의 영혼을 날카로운 그물이 조각낼 듯 옭아맨다. 그걸로 그치지 않고 고정된 무결자의 정수리에 신살자를 있는 힘껏 내리찍었다.콰아아아앙!폭음이 일었다. 그 위력을 견디지 못하고, 방을 구성하는 죽은 신격의 육체 일부가 터져나가 밖이 보일 정도였다.회1/15 쪽     

먼지와 열기 그리고 빛으로 가득한 공간에서 무결자의 영혼은 바스라졌다. 하지만 이건 분풀이 밖에 안 된다. 터진 조각들은 다시 하나로 모여들더니 뭉치기 시작했다. 그리고 무결자는 멀쩡하게 다시 일어났다.무용했다.신살자는 이곳이 죽은 신격의 무덤이기에 먹히지 않았다.영혼 다루기는 그가 불멸자이기에 통하지 않았다.무결자는 손으로 의복의 먼지를 툴툴 털어댔다. 그러다 어깨를 씰룩씰룩 움직이더니 폭소했다.“키키키키키킥! 그래! 그렇게 미친 듯이 분노하는 꼴을 보고 싶었지! 크하하하하하카카카카카!”분노의 대가는 비웃음이었다.“어차피 타천사 너는 어리석은 놈이니까. 여자 하나 때문에 세계를 구할 기회를 버릴 정도로. 바보도 이런 바보가 또 있을까! 하하하하! 조금이라도 사리를 안다면 뭐가 바른 결정인지 명징하거늘.”“…….”한숨이 길게 흘러나왔다. 신살자를 역소환하고 자리에 주저앉았다.2/15 쪽

그리고 생각에 잠겼다. 그 뒤로도 한참 웃어대던 무결자는 어느새 다시 찻잔을 기울이고 있었다. 그러면서도 한 손을 뻗어 엉망이 된 공간을 복구한다.이상하군.저 녀석, 너무 자신감이 넘친다.무결자가 강한 건 인정한다. 그가 진력을 발휘해 날뛰면 세계는 멸망할 수도 있다. 지금 갈라스 행성에 제대로 된 신격이 없기 때문이다. 하지만 그 정도로는 좀 아슬아슬하지 않나?5년 반 뒤에 내가 어쩌면 신격까지 오를 수도 있다.아니면, 탑의 어린 신격을 규합할 수도 있고.그게 아니라면 70층 이상에 봉인되거나 잠든 진짜 신격을 풀어낼 수도 있다.분명히 무결자가 세계를 멸망시킬 위력이야 있겠지만 저리 자신만만하다니?짧은 만남이었지만 내가 아는 무결자는 허세랑은 거리가 있었다. 자신만만하고 거만했지만 그거야 실력에서 오는 특유의 오만함이었고.대체 뭘까?무결자의 감춰둔 수가.“아주 궁금해 죽겠다는 얼굴이군. 하하하. 걱정말게. 5년 반 뒤에 볼 수 있으니까.”“뭔가 있다는 건 부정하지 않는군?”“깜짝 놀라게 해주지.”3/15 쪽

서프라이즈 파티가 아닌 이상 깜짝 놀라고 싶지는 않은데.“너를 풀어주지 않으면 그만 아닌가. 내가 정수를 포기하고.”“잊었나 본데, 타천사 자네는 이미 내 정수를 입안에 삼켰잖은가. 정수란 게 먹고 싶으면 먹고, 뱉고 싶으면 뱉는 그런 간단한 게 아니란 건 잘 알 텐데?”맞는 얘기다.다만 내가 정수를 입에 넣는 데 주저함이 없었던 건, 이런 복병이 숨어 있을 줄 꿈에도 몰랐기 때문이다. 이런 건 예측할 수 있는 부분이 아니다.정말 지랄 맞은 상황이다.여기 더 있어봐야 기분이나 상하지, 별다른 수확은 없을 듯하다. 앞으로 남은 시간 동안 무결자의 음모에 대비하면 된다.녀석의 제안대로 여제 폐하를 내주는 건 어리석기 짝이 없는 결정이다. 무결자가 내가 모든 여자와 재산, 신하를 데리고 다른 차원으로 이주를 허락해 주겠다고 했는데, 죽여서 저승으로 보내줄지 어떻게 아나.일단 저승도 다른 차원이니까.“돌아가겠다.”“이런, 이거 아쉽게 말이지.”“더 있을 이유가 없군.”4/15 쪽

무결자는 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.“바로 보내주고 싶네만 반나절은 기다려야 할 거야.”“음?”대강 들어보니 마법적인 절차 때문에 그랬다.무결자가 정해진 메크로대로 이 죽은 신격의 무덤을 탈출하면 나 역시 나갈 수 있다는 모양. 그 과정이 완료되기까지 반나절은 걸린단다.“돌겠군.”무결자랑 5분만 더 있다가는 암 걸리겠다.“느긋하게 기다리게 타천사. 어차피 그냥 시간만 죽이면 돼. 돌아가서 이 몸의 정수를 잘 드시고 신격에 오르시게. 광신격이 된 탓에 많이 태워 먹어, 반신격 정도가 고작이겠지만. 큭큭큭.”나가서 이 차원을 구경하며 기다리는 게 낫겠다. 그래도 속이 좁은 나인지라 그냥 가기에는 내키지 않는다.무결자의 옆에 멈춰서 말을 걸었다.5/15 쪽

“무결자.”“호오? 뭔가 할 말이 있나, 타천사.”“내가 예언을 하나 할까?”그 순간 무결자가 멈칫하더니 곧 무섭게 인상을 구겼다. 호인을 연기하던 게 단번에 날아간다. 기억이 나는 부분이 있겠지.이건 지저의 공동에서 내가 무결자에게 했던 말이니까. 그에게는 트라우마나 흑역사와 비슷한 거다.나는 그때 말을 약간만 바꿔서 거의 그대로 읊었다.“앞으로 5년 반 뒤의 미래에, 너는 살려달라고 울부짖게 될 것이다. 부디, 부디 이 정수만은 깨지 말아 달라고 빌면서 그 더러운 혀로 내 발등을 핥겠지. 제발 외차원으로 추방만 해달라고 하면서 원하는 건 뭐든지 바치겠다고 간청할 것이다.”“…….”무결자의 얼굴이 창백해진다. 그리고 간신히 분노를 참고 있는 게 보인다. 지난 일이 생생히 기억나는 탓이겠지. 그 일은 긍지 높은 신격에게 있어 너무나 큰 정신적 흉터로 남았다. 그는 간신히 평정심을 유지하는 듯해 보였다. 그리고 이를 갈며 대답해 왔다.6/15 쪽

“지금 그 도발. 최대로 후회하게 해주지.”목소리만 들어도 그가 지금 얼마나 분노했는지 알 수 있었다. 그러거나 말거나 나는 유쾌하게 웃어댔다. 낄낄낄거리며 경박하게 말이다. 잘난 척하더니 수치스러운 과거에 고통을 느끼는 건 신격이나 인간이나 같지 않은가.“키키키킥. 끄흐흐흐흐, 허허.”죽은 신격의 몸으로 만들어진 거처 안에서 내 웃음소리만이 울렸다. 마치 하이에나처럼 웃었다. 그게 무결자를 더 화나게 만들고 있었다. 나는 완전히 그곳을 떠나기 전에 한 마디를 더 남겼다.“신격의 욕심은 끝이 없고. 같은 실수를 반복할 뿐이지.”그 뒤, 들어갔던 머리 부분을 통해 나올 때쯤 안에서 뭔가 때려 부수는 듯한 큰 소음이 터져 나왔다.콰아아앙!“크크큭.”7/15 쪽

오랜만에 아주 음침한 웃음이 내 입에서 흘러나온다. 기분이 다시 괜찮아졌다.뭐, 좋다 이거야.똘끼나 정신 나간 걸로 따지면 나도 만만치 않다.앞으로 5년 반 뒤에 보여주지.제대로 미친놈 건드렸단 사실을.그나저나 뭘 한담.반나절 이상을 보내기에 이 황량한 세계는 너무나 공허했다. 지상의 대부분은 모래나 바위뿐이었다. 가끔 도마뱀 같은 거 바위 위를 기어다는 걸 본 게 전부다. 더는 이렇다 할 생물도 눈에 띄지 않는다.뭔가 좀 볼만한 게 있으면 좋으련만.죽은 신격의 육체라도 있으면 구경해 보려고 했으나, 무결자가 거처로 삼고 있던 게르돈 말고는 더 없었다. 대부분 모래 안에 묻혀 있으려나? 게르돈의 몸도 대부분 파묻혀 있으니 틀린 소리는 아니리라.더 돌아다니기 귀찮다는 생각이 들 때 저 멀리 하늘 위에 뭔가 떠 있는 걸 발견했다.“하?”8/15 쪽

입에서 나도 모르게 소리가 나올 정도로 기괴한 것이었는데, 믿을 수 없이 거대한 생물의 사체였다. 이게 용인가, 거북이인가, 악어인가… 알 수 없는 초거대 파충류의 사체가 저 멀리서 둥둥 흘러오고 있었던 것이다.나는 어쩐지 그것에 호기심을 느꼈다.아니, 호기심을 느끼는 게 당연하겠지. 시간은 많고 그나마 특이한 건 저것밖에 없었으니까. 곧바로 날개를 펼쳐 날아올랐다. 한 번 접근해 보기로 한 것이다. 저 멀리 있었지만 음속 비행을 쓰자 순식간이다. 파아앙!공기가 폭발하는 소음과 함께 내 몸을 엄청난 속도로 쏘아져 나갔다. 그리고 떠다니는 사체의 몇백 미터 앞에서 커다란 네 장의 날개를 펼쳐 제동을 걸었다.“생각보다 훨씬…….”무지막지하게 컸다.그 사체는 몸 길이가 얼추 3킬로미터는 되어 보였다.이런 거대한 생물이 존재할 수 있는 건가?의문을 갖다가 곧 이게 죽은 신격의 육체란 사실을 깨달았다. 그렇다면 충분히 가능하겠지. 세계수를 지키는 거대한 뱀 신화 같은 것도 있잖은가. 아마 그런 비슷한 역할을 하던 신격이 아니었을까?9/15 쪽

이제 죽어서 육체가 이 차원의 하늘을 풍선처럼 떠다니는 신세지만. 나는 딱히 목적이 있다기 보다, 동물원에서 처음 보는 신기한 동물을 보듯 그 거대한 파충류를 관찰했다.살아있었을 때 엄청 강했겠는걸.아니, 엄청이란 말도 부족하겠다. 그야말로 행성 파괴 급의 포스가 느껴진다.하, 죽음이란 공평하지 않나.이런 말도 안 되는 위용의 신격도 결국 허무함에 굴복하니.물론 불멸자라 이게 완전한 죽음은 아니겠지. 저 오래된 유적 같은 사체도 언제든 다시 활동할 가능성은 충분하다.부디 갈라스 행성에서는 참아달라고 말하고 싶네.저런 게 날뛰면 감당이 안 되겠다.일단 착륙해 볼까?너무 커서 하늘섬에 내려앉는 기분이겠는 걸.그런데 그 사체 한쪽에서 새하얀 무언가가 잔뜩 내쪽으로 날아오기 시작했다.뭐지? 미간을 좁히고 안력을 높혀보자 곧 그것의 정체를 알 수 있었다.바로 처음 이곳에 왔을 때 본, 유령 기병대였다. 마치 헤이스팅스 전투 당시의 노르만 기사들처럼 오래된 복식을 한 그들은 맹렬하게 내쪽을 향해 질주해 오고 있었다.그들을 태운 유령마는 경쾌하게 허공을 달린다.10/15 쪽

“#$%@#@!”“@%%@%$&$!”뭐라, 뭐라 자기들끼리 소리치는데 알아들을 수가 없다. 다만 한 가지 확실한 건, 분위기를 보니 엄청 적대적이란 사실이었다.보통 이런 경우는 선수필승이다.심심했는데 뭐 잘 된 건가?오른손을 내밀어 레이저 광선 같은 황금색 빛을 쏘아냈다.지이잉!그 일격에서 다섯이 넘는 유령 기병이 비명과 함께 죽음을 맞이했다.호, 이거 재밌네?나는 곧 그들과 공중에서 술래잡기 같은 기행을 벌이기 시작했다. 뛰어난 공중 기마술을 가진 그들을 빛으로 쏘아 떨어뜨리는 것도 재밌었다.하지만 그것도 한 삼십 분 정도 지나자 질려버렸다. 게다가 문제가 발생했다. 어느새 유령 기병의 숫자가 기하급수적으로 늘어난 상태. 이 정도면 거의 1만기가 넘는 거 아닐까?일대가 유령 기병 떼로 바글바글하다.아무래도 말벌의 벌통을 건든 기분이랄까. 마음만 먹으면 계속 싸워서 저들을 다 쓸11/15 쪽

어버릴 수야 있겠으나 FPS놀이는 충분히 했다.지루한 일을 위해 노력하고 싶지 않았다.지금 무지 귀찮기도 하고. 더군다나 유령 기병이 이 세계에서 어떤 역할을 하는지도 모르는데, 무작정 대량학살할 수도 없지 않겠나.그런 상식인의 자세로 물러나려 했으나 어디 갈 곳이 있어야지. 사방은 숨을 곳이 없이 허허벌판이다. 게다가 섬광 뛰기를 위한 좌표를 따놓은 곳도 없고.섬광 뛰기를 반복해서 도망가는 게 역시 나으려나?고민하다가 나는 제3안을 돌출해 냈다.애초에 이 녀석들은 저 떠다니는 신격의 몸을 기지로 삼고 있었다. 나 역시 못 들어갈 리가 없다. 대여섯 시간만 숨어있으면 되겠지.평화지대 선포라도 하고 으슥한 곳에서 한숨 자자고.그리 결정한 나는 주변에 몰려든 유령 기병을 쏘아 떨어뜨리며 숨을 곳을 찾아보았다.그러다가 참지 대뱃살 정도에 해당하는 위치 정도에서(파충류 사체에겐 적당치 않은 표현이었지만) 적당한 구멍을 발견했다. 저기만 이상하게 유령 기병이 튀어나오지 않았기에 괜찮을 듯했다.다른 구멍으로 갔다가는 사체 속에서 또 한 번의 싸움만 해야할 테니까. “흠…….”12/15 쪽

그런데 대뱃살은 맛있을까?개인적으로 오도로보다 아카미가 더 취향으로 보이던데… 가난한 형편상 한 번 먹어본 적이 없다. 지구에서 즐겨보던 만화인 미스터 초××을 보며 항상 대뱃살의 맛이 궁금했지. 그래서 한 번 지식인에 물어본 적도 있는데 참치집 광고만 달리더라.휘이이이잉!빠른 바람 소리를 내며 나는 멋진 비행을 했다. 타천사의 비행 능력은 그야말로 대단했고, 공중의 유령 기병 때는 교묘하게 피해나갔다. 그리고 목표한 구멍 안으로 쏙 들어갔다.마치 캐리어로 복귀하는 인터셉터처럼 절묘하게.“음?”그런데 약간 특이한 일이 발생했다.유령 기병이 따라 들어올 줄 알았는데 밖에서 소란만 피우며 돌아다닐 뿐, 감히 이 구멍에 들어오지 못하고 있었다.원래 나는 이 구멍 안이란 지형적 이점을 이용해 공격을 할 작정이었다. 캠핑이라고 해야 할까? 공중에서 비산하는 적보다 구멍 안으로 나란히 들어온 적이 죽이기 편하다는 계산에13/15 쪽

서였다. 뭐야, 제법 스코어를 올릴 수 있을 것 같았는데….아쉽구먼.괜히 주변에 있는 뼈 같은 걸 걷어차고는 안으로 들어가 보았다. 몇 번 막다른 골목에 도달했지만 빛의 힘으로 뚫고 들어갔다. 쓸데없이 탐험 정신이 발동하는 중이라고 할까.솔직히 말하면 심심했다.그렇게 얼마나 갔을까?한참 탐사한 보람이 있는지 나는 꽤 큰 공동에 도착했다.이곳은 말라버린 회색과 갈색 근육으로 가득 찬 공간으로 듬성듬성 뼈가 가로지르거나 튀어나와 있었다.이거 신기하네.파충류의 신체로 만들어진 홀 같은 느낌이야.나는 카메라가 없는 걸 아쉬워하며 주변을 둘러보던 중 딱 굳어버리고 말았다.공동의 저 끝에서 생각지도 못한 것을 발견했기 때문이었다.그건 극히 아름다운 여자였다.하반신은 갑주를 입었고 상반신은 거의 탈의한 상태였다. 부서진 갑옷의 일부가 약간 남아 있었을 뿐이다.14/15 쪽

그리고 그녀는 시체였다.방금 죽은 것처럼 생생한 모습이었으나 생명의 온기는 전혀 깃들어 있지 않았다. 그리고 거대한 뼈에 마치, 십자가에 못 박힌 예수님과 같은 형태로 매달려 있었다.“이게 대체…….”하지만 가장 시선을 끄는 건 그게 아니었다.드러난 상체에 심한 자국이 있었다.본디 아름다운 젖가슴이 있었을 것 같은데, 무언가 날카로운 걸로 젖이 완전히 도려진 상태였다.누가 이 따뜻하고 사랑스러워 보이는 처녀에게 이리 심한 짓을 한 걸까? 나는 약간 서글픈 기분을 느끼며 그 시체를 더 자세히 살피고자 접근했다.15/15 쪽

본디 아름다운 젖가슴이 있었을 것 같은데, 무언가 날카로운 걸로 젖이 완전히 도려진 상태였다.누가 이 따뜻하고 사랑스러워 보이는 처녀에게 이리 심한 짓을 한 걸까? 나는 약간 서글픈 기분을 느끼며 그 시체를 더 자세히 살피고자 접근했다.서글픈 기분을 느끼며 그 시체를 더 자세히 살피고자 접근했다.

본디 아름다운 젖가슴이 있었을 것 같은데, 무언가 날카로운 걸로 젖이 완전히 도려진 상태였다.누가 이 따뜻하고 사랑스러워 보이는 처녀에게 이리 심한 짓을 한 걸까? 나는 약간 서글픈 기분을 느끼며 그 시체를 더 자세히 살피고자 접근했다.< --  13-6. 용감한 티엘  -- >“흠….”공중에서 가볍게 날개를 치며 높은 곳에 매달려 있는 그녀를 관찰했다.어째 네리랑 꽤 닮았네? 다만 네리보다는 좀 더 작고 아담한 스타일이다.  아쉽구먼. 오주윤 하렘에 들어오기 적합한 인재가 이리 죽어 있다니. 이런 미녀가 죽은 건 우주적 손실이다. 그래도 신격이라 그런가 시체임에도 깨끗하고 기려奇麗하다. “잠깐…….”갑자기 뭔가가 떠올랐다.이 시체는 신격이 확실하다. 그건 재고의 여지가 없다. 그리고 가슴이 도려진 여신격이라. 얼굴은 매우 참하고 사랑스럽다. 또한 약간 눈썹이 진하고 일자인 게, 굳건한 의지가 느껴진다.맙소사.“용감한 티엘이잖아?”회1/13 쪽     

악의 대신격 쏘라와 치열한 공방을 주고받은 끝에, 그녀는 결국 가슴이 도려지고 살해당했다. 하지만 티엘의 용기는 모든 신격의 마음을 울릴 만큼 대단했고, 결국 쏘라가 몰락하는 단초가 된다.그녀는 위대하고 고결한 존재다. 갑자기 마음속에서 경애가 피어오른다.“안타깝구나.”죽어서 이리 괴생명체의 몸 안에 있다는 사실이 말이다. 시체를 내려 제대로 장사라도 지내주고 싶었지만 신격을 상대로 그게 아무런 의미도 없음을 알기에 포기했다.다행히 이곳에서 티엘의 육체는 아무런 피해도 받지 않는 듯하니, 그냥 두는 게 현명하다. 나는 티엘의 가슴팍에 있는 끔찍한 흉터에 마음이 아파졌다. 순결의 원주인인데 이런 꼴이라니.내가 이 잘린 가슴을 복구해 주는 건 불가능하지만 이 보기 흉한 흉터만은 어떻게 해주고 싶었다. 혹시 완치를 사용해서 조금은 보기 좋게 만들 수 있지 않을까?이 거친 절상의 흔적을 약간이나마 맨들맨들한 피부처럼 바꿀 수 있어도 좋을 듯했다. 그리고 천을 그녀에게 걸쳐주자. 뭔가 더 해줄 수는 없었지만 이 정도가 과거 위대했던 신격에게 보일 수 있는 몇 안 되는 경의였다.일단 마법 지퍼에서 새하얀 거미비단을 꺼냈다.2/13 쪽

지저의 특산품으로 품이 많이 들어 금보다 귀하게 팔린다. 화폐를 대신하는 용도로 나도 일정량 가지고 다녔다. 그 일부를 단검으로 잘라 일단 티엘의 목에 걸쳐놓았다.완치를 쓴 후에 잘 상체에 감아줄 작정이다.다만, 생명 활동이 정지한 죽은 시체에게 완치가 먹힐지는 모르겠다. 보통은 안 먹힌다. 그러나 이번에는 상대가 신체神體니까 시도해 보는 거다.이들은 불멸자고 죽었다고 죽은 게 아니다.하니 완치로 약간이나마 이 흉터를 완화할 수 있지 않을까 기대하는 거다.“고결한 여신격이시여. 신체神體에 손을 댐을 용서하십시오. 모든 게 여신격을 향한 경모敬慕의 정에서 하는 일임을 헤아려 주시길.”나는 두 손을 뻗어 공허한 그녀의 가슴 위에 댔다. 약간 포즈는 엄했지만 전혀 이상한 생각은 안 들었다. 손바닥에 느껴지는 흉터의 감각에 마음이 쓰였기 때문이다. 나는 조용히 집중했고 힘을 다해 고유 능력을 사용했다.“온전하고. 완전하게. 치유하라.”타천사의 것이라 어울리지 않는 깨끗한 마력이 그녀의 흉부로 흘러들어갔다.“오!”3/13 쪽

놀랍게도 효과가 있었다.보기 흉한 절상이 사라지고 새하얀 피부가 자라나기 시작한 것이었다.아기처럼 깨끗한 피부였다.과연 불멸자인가.죽어서도 완치가 먹히다니, 이 정도 되니 경이롭다기보다 경악스럽긴 하다.이러니, 죽지 않는 존재구나.시체로 뒹굴어도 언제든 다시 일어날 가능성을 갖고 있으니 말이다.어쨌든 성과가 있었기에 나는 완치를 한 번 더 사용했다. 그리고 다시 한 번 더 총 세 번 써 그녀의 보기 싫은 절상을 모두 지워버렸다.참고로 더블S1등급에 오른 탓에 완치는 하루 27번 사용이 가능하다. 뭐, 거의 사기 수준인데 반신격이나 다름없는 나니 딱히 놀랄 건 아니겠지.“좋네.”밋밋하긴 하지마 티 하나 없이 깨끗한 흉부는 여신격의 몸 같았다. 나는 내 작업에 만족감을 느끼며 실크를 묶어 그녀의 상체를 가려주었다.좋은 일 한 것 같다.“이제야 조금 괜찮네요, 여신격이여. 그래도 이런 곳에 두고 가자니 마음이 참 아픕니4/13 쪽

다.”여신격도 구경했으니 다른 곳을 둘러볼까.뭐가 더 있을까 싶다만.아니면 이곳에서 평화지대를 선포하고 한숨 자도 괜찮을 것이다. 용감한 티엘이 옆에 있다는 것만으로도 어쩐지 마음이 편안해지는 게 좋았으니까.나는 가볍게 목례를 하고 자리를 뜨려 했다.한데 심장이 떨리는 미성이 붙잡아 왔다.“타천사임에도 따뜻하고 아름다운 품성을 가졌군요.”어?진짜 깜짝 놀랐다. 심장이 쿵하고 울렸다.“허어?”입에서 헛바람 세는 소리가 나와 몸을 다시 티엘에게로 돌렸다. 그러자 그곳에는 연한 녹색눈을 가진 선량한 눈동자가 따뜻하게 날 보고 있었다.눈웃음이 장난 아니야.일부러 그러는 건 아니고 그냥 천연이구먼.심장이 쿵 떨어졌던 게, 이번에는 흐물흐물 녹아버린다.5/13 쪽

과연 오르덴에게 들은 대로구나. 당시에 모든 남신격들이 용감한 티엘에게 청혼했었다지. 보기만 해도 혼이 달아나는 것 같다.“놀랐나요? 그렇다면 미안하게 됐어요. 놀라게 할 생각은 없었답니다.”“…돌아가신 걸로 알았습니다. 아니, 분명히 방금 전까지 진짜….”“맞습니다. 당황하지 마세요. 조금 전까지 분명히 작은 한숨조차 쉴 수 없는 상황이었으니까요.”티엘의 상태는 무결자와 완전히 달랐다. 무결자는 영혼만 이 일대를 떠돌던 것이다. 반면 티엘은 육체가 있고 거기에 지금 영혼이 깃든 상태다. 살아 있는 것이나 다름 아니다.물론 그래도 이 차원을 떠나지 못하는 건, 죽었다와 큰 차이가 없지만. 그리고 슬쩍 살피니 정수 또한 어디로 가고 없구나.“당황스럽겠죠. 대강 설명하자면, 이 육체는 멈춰 있었지만 혼은 계속 근처를 무료하게 떠돌고 있었달까요? 당신이 이 방 안으로 들어오는 걸 지켜보고 있었어요.”무력하게 보고 있을 수밖에 없었다고 한다. 티엘의 육체와 영혼은 완전히 분리된 상태였다고. 그건 이 차원을 탈출하려는 시도 때문에 일어난 일이라고 한다. 그녀는 관리자에게 붙잡혔고 벌을 받는 중이라고 했다. 이곳은 그녀의 감방이고.6/13 쪽

“다 보고, 다 듣고 있었답니다.”티엘이 방긋 웃었다.심장에 갑자기 무리가 온다. 뭐지, 뭐야. 이 갑자기 나타난 조근조근한 요조숙녀는. 사랑스럽잖아. 불경죄만 아니라면 볼을 살짝 꼬집고 싶을 정도다.“타천사 님이 제게 베푼 친절에 큰 감동을 했어요. 감사합니다. 기뻤어요.”“아뇨, 뭐… 누구라도 그렇게 했을 겁니다.”도리도리.귀엽게 고개를 젓는 티엘.“그렇지 않아요. 긴 시간 동안 이 방을 지나간 존재가 없었던 건 아니에요. 그들은 제게 무관심하거나 비웃을 뿐이었죠. 타천사 님처럼 친절을 베푼 존재는 처음이었답니다. 그나저나, 괜찮으시면 저를 좀 내려주실래요?”“네, 기꺼이.”나는 티엘의 손에 박힌 못이나 밧줄을 조심스레 풀어냈다. 아플 법도 하건만 티엘은 눈하나 깜짝하지 않는다. 역시 용감한 티엘이 맞긴 하구나. 7/13 쪽

구속을 모두 푼 뒤에 티엘을 안아서 사뿐히 날아 내려왔다.“와, 이거 공주님 안기죠? 호호호. 이렇게 안아준 건 타천사 님이 처음이에요. 어쩐지 동경하고 있었는데 기쁘네요.”“아, 예.”얼떨떨하구먼.용감한 티엘이 틀림없긴 한데, 이렇게 상콤한 성격일 줄은 상상도 못했다. 그녀의 아름다운 목소리는 톤이 높았고 발랄하다.모성애와 수확 등을 담당하는 신격이기에 어머니 같은 푸근한 성품이 아닐까 기대했는데. 뭐랄까, 같이 있으면 절로 웃음이 나오는, 순정만화 여주인공 같은 씩씩한 미소녀였다.물론 가슴은 소녀가 아니지만.내가 잘 알지.“흠흠!”“?”갑자기 왠 헛기침이냐는 듯 보는 티엘을 보고 양심의 가책을 느꼈다. 미안해요, 여신격 님. 여신격 님의 가슴에 수년째 파렴치한 짓을….도둑이 제 발 저리다고 혼자 찔끔했기에 서둘러 궁금하던 걸 물었다.8/13 쪽

“그나저나 갑자기 어떻게 깨어나신 건가요?”“…아. 그게 저도 의아하긴 했어요. 하지만 지금 타천사 님을 보니까 알겠네요.”“그게 무슨?”티엘은 짧아서 귀여운 손가락을 뻗어서 내 양손을 번갈아가며 가리켰다.“타천사 님의 손에 제 신성이 잔뜩 묻어 있어요. 어떻게 이런 일이 있을 수 있죠?”“흠? 그게 무슨 소리신지?”“답은 타천사 님께서 아실 것 같은데요. 되물어셔도 전 모른답니다. 헤헤!”왜 갑자기 의기양양해지고 그래.성격이 특이하다. 그러다 티엘은 곧 다시 날 뚫어지게 쳐다본다. 아, 그렇게 순진무구하게 보지마. 갑자기 죄악감이 가슴을 옭아맨다. 최근에 특별히 잘못한 게 없지만 갑자기 대역죄인이라도 된 것 같은 기분이야.티엘의 연두색 눈은 너무나 깨끗하고 맑은 물 같았다.덕분에 내가 딱히 3급수는 아니지만, 그녀에게 범접하면 안 될 것 같은 기분을 느꼈다. 이래서 너무 맑은 물에는 고기가 살 수 없다는 건가.그녀는 티 없이 맑은 표정으로 검지를 입술에 올린 채 궁금해했다.9/13 쪽

“정말 이상하네요? 이제보니 손바닥뿐 아니라, 타천사 님의 입에도 제 신성이 잔뜩 묻어 있어요. 입술이랑 혀에 장난 아니네요? 대체 뭘까요, 타천사 님. 궁금해요, 알려주세요.”잠깐?갑자기 뭔가가 내 가슴을 스치고 지나갔다.설마. 아니겠지, 설마.“…….”“타천사 님? 표정이 이상해요?”유구무언이랄까.티엘의 우주제일 가슴은 현재 아르시에 네리스에게 있다. 그 과정은 모르겠다. 과거 질투심에 미쳤던 추악한 대신격 쏘라가 티엘의 젖가슴을 잘라냈고, 그게 우여곡절 끝에 네리에게 안착한 상태.당연한 얘기지만 네리의 가슴에는 그래서 신성이 깃들어 있다.농담 같지만, 전혀 농담이 아니다.가슴이 너무 아름다워서 기절한다니.무슨 10대 소년 대상의 에로 코메디도 아니고….그렇지만 그럴 수밖에 없는 게, 그 신성의 격을 하찮은 필멸자가 감당할 수 없어서이10/13 쪽

다.신화를 보면 신이나 그 비슷한 존재를 보고 눈이 멀어 버리는 이야기가 흔하다. 감당할 수 없는, 인세 밖의 존재란 그런 영향력을 갖는다.아마, 그런 이유로 내가 반신격 끝자락에 오르면 버겁긴 해도 콰드러플리트의 도움은 필요 없을 지도 모르겠다.아무튼, 그간 그 콰드러플리트 덕에 네리 양의 유방을 얼마나 만끽했던가. 원색적으로 말하자면, 빨고, 핥고, 깨물고, 쥐어짜고, 주무르고, 살짝 때리고, 문지르고, 할 수 있는 건 다 했다.내 귀여운 뱀파이어 아가씨의 간드러진 교성에 흥분하면서 말이다.“…저는 파렴치한 짓을 했습니다.”“네? 그게 무슨.”저 순진무구한 여신격에게 무슨 짓을. 어떤 충동이 갑자기 일어났다.“나는 쓰레기야! 역시 죽음으로 사죄해야 돼!”“네에에에?”대답하지 않고 대지의 기둥을 뽑아들어 목에 가져다 댔다. 11/13 쪽

흑흑, 변태색마임을 스스로 인정하지 않을 수 없다. 어떻게 이런 귀여운 여신격의 소중한 곳을 마구 능욕할 수 있어.물론 순결의 주인은 이제 네리다.소유는 이전됐다. 하지만 지금은 그런 게 머릿속에 제대로 들어오지 않는다.“그만두세요!”콰아아앙!폭음과 함께 충격파가 일었다. 나는 검을 놓치고 뒤로 떼굴떼굴 굴러갔다.그러자 정신이 번쩍 든다.헉! 이런. 내가 무슨 짓을? 방금 나 자해하려 한 거 맞지? 기가 막힌다.역시 신격이란 존재는, 같은 신격이 아니면 상대를 하면 안 돼. 너무나 깨끗한 걸 보고 죄악감에 빠져 뜬금없는 짓을 해버릴 뻔했다. 헛웃음이 터져 나온다. 그런데 그때 쓰러진 내 가슴팍에 작은 동물 같은 무언가 뛰어든다.“컥!”무거워.뭔가 해서 보니, 귀여운 여신격 님께서 나를 껴안고 대성통곡하고 있었다.12/13 쪽

“으아아아앙! 안 돼요. 다치면 안 돼요.”미소녀를 울려버렸다.그건 그렇고, 뭐랄까. 상상하던 용감한 티엘이랑 이미지가 너무 다른데?============================ 작품 후기 ============================*독자님들 쿠폰의 자비를 내려주세요. 쿠폰 순위에서 증발 ㅠㅠ 이번 달에 왜 이리 안 들어오지... 뭐를 좀 잘못썼나;; 13/13 쪽

안 들어오지... 뭐를 좀 잘못썼나;; 안 들어오지... 뭐를 좀 잘못썼나;; 안 들어오지... 뭐를 좀 잘못썼나;; < --  13-6. 용감한 티엘  -- >“어머나… 어쩜 그런… 세상에.”티엘은 얼굴을 홍시처럼 붉힌 채 온몸을 배배 꼬고 있었다.그도 그럴 수밖에. 방금 내가 모든 걸 고백했기 때문이었다.그녀의 잘린 가슴이 알 수 없는 경로를 통해 내 약혼녀인 아르시에 네리스에게 안착해 있고, 지난 시간 그녀와 사랑을 나눴다는 것이었다.“그…….”말을 꺼내려다가 다시 고개를 푹 숙이는 티엘. 그녀의 머리 위로 수증기가 오르고 있는 것 같은 느낌이다. 그러더니 결국 어렵게 입은 연다.“어째서 타천사 님의 입과 손에 제 신성이 잔뜩 묻어 있는지 알 것 같네요. 흠, 그런데 손과 입은 알겠는데요, 제가 궁금한 건 그거예요.”“네?”“어째서 고간 사이의 그곳에도 그렇게 흔적이 많이 남았는지…….”회1/14 쪽     

파이즈리라고 죽어도 말 못하겠다.“역시 이 파렴치한 제가 죽어야! 고결한 여신격께 다시 없는 죄를!”티엘은 날 또 말리느라 땀을 뺐다. 그제야 나는 다시 정신을 차렸다.이거 원…. 순진무구한 1급수 신격 앞에 있으니 양심의 가책 때문에 충동이 너무 일어난다. “크흠!”헛기침을 하고 정신을 가다듬었다.얘기하다 알게 됐는데 티엘이 갑자기 깨어난 건 다른 게 아니다. 자기 신성에 반응한 거다. 내 손에는 그녀의 신성이 잔뜩 묻어 있었고, 그걸 흉부에 댄 결과랄까.기묘하구나.“생전에 남성분이 제 가슴을 만진 적이 없는데, 죽어서 희한한 일이 있네요.”“죄송합니다.”티엘은 머리를 도리도리 저었다.양쪽으로 묶은 짧은 머리칼이 찰랑찰랑 흔들린다.2/14 쪽

“더 사과하지 마세요. 타천사 님의 잘못이 아니에요. 이미 제 소유를 떠난 신체神體인 걸요. 새삼 이제와서 돌려달라고 할 생각도 없답니다. 그리고 그녀는 타천사 님의 소중한 분이라면서요.”“맞습니다!”네리 최고!무심결에 힘줘 대답하고 말았다.아, 나는 네리를 너무 좋아해서 큰일이야.“쿡쿡-.”티엘은 조막만한 손으로 입을 가리고 귀엽게 웃었다. 정말 저런 손으로 망치를 들고 대신격 쏘라와 일 대 일로 대결한 걸까? 당신 선신격들은 쏘라를 특히나 두려워했다. 그런데도 티엘은…. 역시 지금 보이는 이 사랑스러운 모습만이 티엘의 전부는 분명히 아닐 것이다. “그럼 타천사 님은 사랑하는 분을 만진 거예요. 제 신체神體가 아니라. 저는 사랑에 대해 잘 모르긴 하지만, 정인이 서로를 쓰다듬는 건 아름다운 일이라고 생각해요. 게다가 순결이란 이름까지 붙이셨다면서요?”3/14 쪽

얼굴이 붉어진다.“뭔가 대단하시네요. 속으로 듣고 어머나, 했답니다.”쥐구멍이 어디냐. 현상금을 걸고 싶다. 누가 제발 쥐구멍을 찾아주라.“그렇지만 신체神體가 그 무엇과도 비교할 수 없음을 제가 잘 알고 있습니다. 일부라지만 여성성의 상징과도 같은 부분인데 소유를 포기하셔도 괜찮으시겠습니까? 더군다나 여신격께서는 모성이란 담당 영역도 갖고 계시지 않으신지요.”신체神體란 값으로 따질 수 없는 보물이다.신체神體가 아닌 바페의 육체조차 대체를 찾을 수 없을 정도지 않은가. 하니, 흠 없는 처녀 여신격의 신체神體가 얼마나 대단한 건지 헤아릴 수조차 없다.게다가 유방이란 모성과 연결된다.특이하게도 결혼한적 없는 숫처녀가 모성을 담당하고 있는데, 만약 가슴마저 없다면 그 부분에 문제가 생길지도 모른다.담당 영역이 하나가 사라지면 신격의 위가 한 단계 추락해도 이상하지 않을 일. 이건 그냥 단순히 우주제일로 예쁜 가슴을 양보하는 문제가 아니다.희박한 얘기긴 하지만 훗날 네리가 모성 영역을 가진 여신격에 올라버리면, 티엘은 어쩌지도 못한다. 한데 이렇게 간단히 포기해도 좋은 것일까?4/14 쪽

이런 점을 묻자 티엘은 다시 얼굴을 붉히고 말을 흐렸다.“…하지만 순결과 그 네리 양에 대해 말하는 타천사 님이 너무 행복해 보여서.”으아아아아아아악.티가 났어. 티가 났구나.“그래도 그것만으로는….”“걱정하지 마세요. 신체神體를 복구할 방법이 아예 없는 게 아니에요. 그리고 신격에게도 나름대로의 경험과 해결책이 많답니다. 네리 양이 순결을 갖고있어도 모성 영역을 빼앗기는 일은 일어나지 않을 거예요. 물론 네리 양이 제게 도전해 오면 얘기가 다르겠지만, 그러지는 않을 거지요?”“물론이죠. 그녀는 기사는 아니지만, 기사와도 같은 마음을 갖고 있는 여전사입니다.”네리는 의리파다. 의지도 굳건하고.“그렇다면 저도 안심이네요. 순결을 포기할 테니, 계속 사랑해 주세요. 호호.”뭐랄까.이 분, 사람이 너무 좋아.5/14 쪽

“게다가 사실 그간 무거워서 불편했거든요. 호호호. 가슴이 없으니 이렇게 편하네요? 혹시 주물질계로 돌아갈 수 있으면 남신격이 되어볼까? 남자들은 활동적이잖아요.”“반대합니다!”빽 소리를 지르고 말았다.이런 우주적 초 귀염둥이가 남자가 된다고?아무리 신격이라지만 할 말이 있고 안 할 말이 있다.“그건 너무 슬픈 일입니다!”“네? 아? 그런가요. 이유는 잘 모르겠지만 타천사 님이 그렇게 반대하신다면야…. 남자도 알게 모르게 힘든 게 많나 봐요?”그럼요.나는 그때부터 남자가 안 좋은 이유를 백 가지쯤 설명해 티엘을 납득시켰다. 그녀는 주먹으로 자기 손바닥을 톡 치면서 고개를 주억거렸다.“과연! 결혼이란 걸 하게 되면 경제권을 빼앗기고 용돈을 받아가며 불쌍하게 살게 되는군요?”“맞습니다. 플레E 스테E션도 맘대로 못한다고요! 막 전원을 키자마자 설거지를 시킨다고요! 블루레이 사는 것도 마누라에게 허락받아야 하고!”6/14 쪽

내 사연은 아니다.일찍 결혼한 친척 형님의 고달픈 이야기다. 낭만은 짧고 생활은 길다나?과거 어떤 CF의 캐치프레이즈가 떠오른다.“에에? 플레E 스테E션이 뭔지는 잘 모르겠지만, 그걸 못한다는 건 남성분들께는 무척 슬픈 일인가 보네요. 그렇다면 저도 남신격으로 태어나는 문제는 취소해야겠어요. 그냥 다른 성별의 삶이 궁금해서요. 헤헤. 남자들은 고달픈 거였구나.”어떻게든 간신히 납득시켰다.다중우주의 동지들이여, 이 순간 열렬한 갈채를 보내다오.지금 내가 우주 최고의 귀염둥이 하나를 지켜냈어. 그건 그렇고 아직 아무리 시간이 많다지만 쓸데없는 주제에 열을 올린 듯하다. 좀 더 중요한 얘기를 해보자.나는 오르덴을 만났고 내가 무슨 운명을 부여받았는지 설명했다. 티엘은 고개를 끄덕이며 묵묵히 들어주었다. 그녀는 아주 좋은 청자였다.모든 이야기가 다 끝났을 때 티엘은 보기만 해도 행복해지는 미소를 지어 보이며 내 손을 잡아왔다.“역시 따뜻한 분인 줄 알았어요.”7/14 쪽

“아…….”순간 말문이 막혔다.이 기분, 이 감정을 어떻게 설명해야 할까?지금 대문호의 기술이 내게 내려와도 글로 적을 수 없을 듯했다. 지금 천재 화가의 기술이 내게 내려와도 그림으로 그릴 수 없을 듯했다.하지만 한 가지만 명확하게 알 수 있었다.티엘이 모성을 담당하는 여신격이 확실하구나. 나는 지금까지의 모든 고난을 그녀의 미소 하나로 위로받았다.마음에 깊은 평화가 찾아온다.“고맙습니다. 여신격이시여.”“고마우실 건 없어요. 타천사 님께 제가 말 한마디 말고 해 드릴 수 있는 건 거의 없는 걸요.”그거만 충분해요. 그렇게 덧붙이고 싶었지만, 티엘의 따뜻함을 조금 더 느끼고 싶어 손에 힘을 줬다. 나를 위로하려는 듯 티엘은 상냥하게 웃으며 눈길을 맞춰준다.잠시 뒤 그녀가 손을 놓았고 나는 큰 상실감을 애써 감춰야 했다. 어머니의 품에서 떨어진 아이의 기분을 지금 맛보았기 때문이다. 하지만 이 나이에 어리광부릴 수는 없는 일이다.8/14 쪽

“오주윤 님이라고 불러도 될까요?”“편하게 오주윤이라고 해주세요. 하대하시고요.”“그럴 순 없답니다. 그럼 허락하신 걸로 알게요. 오주윤 님.”두 손으로 얼굴을 가렸다.미소가 터져서 죽을 것 같아.“그리고 저도 티엘이라고 불러주세요.”“감히, 어떻게 그 존함을.”“와, 치사하다. 저는 이름으로 부르는데.”의외로 거기서 티엘은 고집을 부렸다. 해서 결국, 나는 황송하게도 여신격을 이름으로 부르게 되었다.“헤헤, 좋잖아요. 그런 거.”“감사합니다. 티엘 님.”“호호호, 좋다. 다시요.”여신격 님, 다시 의기양양해하고 있어. 성격을 모르겠다.“티엘 님.”9/14 쪽

“다시!”“티엘 님.”티엘은 정말 좋아하며 맑게 웃음을 터뜨렸다. 이런 면은 꽤 아이와 같다.“오주윤 님과 얘기하는 게 즐거워 언제까지 떠들고 싶지만 그럴 순 없겠네요. 몇 시간 뒤에 떠나신다고 했으니.”길고 긴 세월을 누구와 말도 못하고 살아온 티엘이다.신격의 정신은 강하고 좀처럼 무너지지 않지만 분명히 고통스러운 침묵이었으리라.“일단 제가 왜 여기 갇혀 있는지에 대해 얘기할게요. 사실 죽음 이후 저는 편안히 잠들어 있었답니다.”신격의 사후가 어떤지, 나는 전혀 알지 못한다.“신께서 제가 물으셨습니다. 티엘아, 천국으로 오겠느냐? 라고요. 하지만 저는 거절했어요. 왜냐면 아직 물질계에서 하고 싶은 일이 많았거든요.”신격도 천국에 가는구나. 하긴 신이 보기에 신격도 그냥 우주의 주민에 불과하다. 관리직 공무원이랄까?10/14 쪽

“그러니깐 신께서 웃으시며 티엘아, 아직 미련이 많구나. 그렇다면 때가 올 그날까지 잠들어 있으라, 라고 하셨어요. 저는 좋았지요. 신격으로서의 삶고 길고 힘들었으니까 꿀잠을 잤답니다.”…꿀잠이라니.“이 죽은 신격의 무덤에서 잠을 자던 건 좋았는데, 중간에 깨어나서 딴생각을 한 게 실수였어요. 그냥 도로 잤으면 좋았겠지요. 하지만 빨리 주물질계로 나가고 싶은 마음에 무리를 했달까요? 신께서는 때가 되면 부활할 거라 알려주셨지만 그전에 능동적으로 움직이기로 결심했어요. 그리고 어려움 끝에 죽은 신격의 무덤을 빠져나가는 방법을 알아냈답니다.”그게 이 거대한 파충류의 몸이었단다.이 파충류는 탈렌이란 세계의 세계수를 지키는 대신격이었다고 한다. 하지만 타락했고, 세계수를 악에게 넘겨줬다고. 그 후 우여곡절을 겪고 자신의 죄를 참회, 자기희생으로 세계를 지켰다는 사연이었다. 뭐, 길고 긴 얘기일 테지만 축약하면 그렇다. “지금은 이 분의 육체는 무덤 관리자들의 공중 기지로 쓰이고 있어요.”11/14 쪽

아, 유령 기병의 정체는 이 죽은 신격의 무덤을 관리하고 지키는 존재였구나. 이 파충류 시체는 그들의 이동 요새겸 본부고.“그런데 이분의 신체 깊숙한 곳에 다른 차원으로 탈출할 통로가 있어요. 세계수를 관리하던 대신격이라 탈렌이란 차원의 세계수와 연결점이 있는 거죠. 그 길을 통하면 물질계로 빠져나갈 수 있답니다. 물론 우리가 사는 행성과 멀긴 해도 일단 이 무덤만 빠져나가면 어떻게든 돌아갈 수 있으니까요.”신격에게 우주를 가로지르는 건 일도 아니다.문제는 티엘이 그 잠입 도중에 들키고 말았다고 한다.“지식이 부족했어요. 결국 관리자 신격께 정수를 빼앗기고 여기에 묶여 있는 형을 받았답니다.”“기다리시지, 조급하게 가실 이유가 있었나요?”“그게. 갈라스 행성이 망해서 다들 고통받는다고 해서요…. 빨리 가서 도와줘야 하는데. 지상은 불바다라고 그러고.”갑자기 티엘은 울먹거렸다.망한 세계 생각에 판단력이 흐려졌었던 모양이다.뭐랄까.우리 여신격 님께서는 너무 착하구나. 다들 지하와 하늘로 도망가 나름대로 악착같이 12/14 쪽

잘 살고 있는데. 나는 이런 점을 설명해주며 그녀를 안심시키기 위해 노력했다.“그렇다면 다행이지만….”왜 티엘이 그 정해진 때를 따르지 않고 서둘렀던지 알게 됐다. 세계는 그녀가 죽은 후에 망했다. 저승에서 편히 자다 깬 티엘은 누군가에게 그 소식을 들었던 모양.도저히 계속 잘 수 없게 된 탓에 이 죽은 신격의 무덤에서 탈출을 결정했던 거다. 그러나 노하우 부족으로 실패해서 여기 오랜 시간 갇혀있었다.어쩐지 이상하다 했다.위대한 희생을 보여준 착한 여신격의 처지치고는 이해가 안 갔기 때문이었다. “그런데 여기 관리자 분이 대단하신가 봐요?”“네, 대신격 님이세요.”하긴, 티엘 같이 꼼수로 탈출하려는 신격이 한 둘이 아닐 터. 그런 부류를 통제하려면 대신격은 되어야 한다.“오주윤 님!”“네?”“그 특별한 길을 통해 탈렌으로 탈출하시지 않겠어요?”13/14 쪽

음? 무슨 소리지. 나는 반나절 있으면 자동으로 이 세계에서 튕겨나간다. 티엘에게 설명하니 모를 리가 없을 터. 한데 왜 굳이 어려운 길로 가라고 부탁하는 걸까?============================ 작품 후기 ============================*쿠폰에 감사하며 연참입니다! 이따 12시에도 뵙겠습니다.*후원 쿠폰 주신 시즈프레어, 피즈치자, 동방다객, 대박운수, NBural 님 감사합니다. 특히 시즈페리어 님께서는 쿠폰을 600장이나 보내주셨습니다! 감사합니다!! 다시 후원 1위에 오르셨군요. 정말 감사합니다! 600장이라니! ㅎㅎㅎ*원고료 쿠폰 석 달치 주신 ★☆스피넬☆★ 님도 감삽니다!14/14 쪽

원 1위에 오르셨군요. 정말 감사합니다! 600장이라니! ㅎㅎㅎ*원고료 쿠폰 석 달치 주신 ★☆스피넬☆★ 님도 감삽니다!원 1위에 오르셨군요. 정말 감사합니다! 600장이라니! ㅎㅎㅎ*원고료 쿠폰 석 달치 주신 ★☆스피넬☆★ 님도 감삽니다!원 1위에 오르셨군요. 정말 감사합니다! 600장이라니! ㅎㅎㅎ*원고료 쿠폰 석 달치 주신 ★☆스피넬☆★ 님도 감삽니다!원 1위에 오르셨군요. 정말 감사합니다! 600장이라니! ㅎㅎㅎ*원고료 쿠폰 석 달치 주신 ★☆스피넬☆★ 님도 감삽니다!< --  13-6. 용감한 티엘  -- >“이유가 있으시라고 믿습니다만?”“지금부터 설명할게요.”역시 뭔가 있구나.그런데 그녀가 그런 제안을 한 건 생각보다 파격적인 이유에서였다.“제 신체神體를 드릴게요. 가지고 나가주세요. 그러기 위해서는 그 길로 가야만 합니다.”“네?”순간 잘못들은 건가 싶었다. 몸을 준다고?신격의 육체는 그 가치를 따질 수 없다. 아니, 그런 금전적인 평가를 떠나서 방어력 높은 조신한 처녀가 자기 몸을 내준다는 건, 감각적으로 꽤 무리가 올 텐데….물론 나야 지저인이니 육체 매매에 익숙했지만, 티엘의 경우는 전혀 아닐 터. 자신의 몸을 오늘 처음 본 누군가에게 물건처럼 맞긴다는 게 괜찮은 걸까?“그 네리라는 숙녀분을 위해 써주세요.”“하지만….”“제가 왜 이런 말을 할까요? 초면인 오주윤 님께.”회1/13 쪽     

“…….”“모든 신격은 미래를 약간이나마 볼 수 있답니다. 저는 그 부분이 특이하게 발달해 있어요. 미래를 제대로 보지는 못하지만, 특정 사건만은 꽤 먼 곳까지 관찰이 가능하답니다. 그때 악신격 쏘라와 싸운 일도 그랬어요. 모두 제 용기를 칭송했지만 사실 그건 알고 대비했던 것이랍니다. 제가 그날 죽을 걸 예지했기에….”그건 더욱 큰 용기를 요구하지 않나.모르면 얼떨결에 해내지만 알면 그렇지 못한 일이 많다. “알면서도 싸우러 나가셨다는 건, 진정 용감한 겁니다. 티엘 님. 당신은 용감한 티엘이라고 불리기 부족함이 없습니다.”그런가요, 하고 티엘은 작게 웃었다.“사실 이건 비밀인데… 죽기 싫어서 몰래 운 적도 있답니다. 호호. 오주윤 님에게만 말하는 거니 남들에게는 비밀이에요?”그녀는 심각한 얘기도 발랄하게 바꿔버리는 재주가 있었다. 나도 결국 웃고 말았다.“오주윤 님. 약혼자가 제 신체神體 일부를 가지고 있는 것, 결코 우연이 아니에요. 제가 단언하겠습니다.”2/13 쪽

티엘은 힘줘 선언하듯 말해왔다.“우연은 없답니다.”“…….”들어본 말이다. 오르덴 역시 그렇게 말했다.우연은 없다고.“제 신체神體는 약혼녀를 위해서 써주세요. 분명히 마지막 날에 도움이 될 거예요. 저는 오주윤 님과 말하면서도 미래를 보고 있었답니다. 특이하게 생각하지 말아요. 신격은 여러 개의 정신을 운용하는 게 어려운 일은 아니니까요.”하긴, 신격은 신격으로서 모든 일을 수행하며 수십의 화신을 동시에 운용하기까지 한다.“지금 입 밖으로 내면 미래가 바뀔까 두려워 감히 말하지 못하지만, 분명히 본 게 하나 있답니다. 하니, 제 신체神體를 가져가세요. 그리고 약혼녀 분을 위해 사용하세요.”“하지만 티엘 님은!”3/13 쪽

반발하려는 날 보며 티엘은 미소로 답해왔다. 그리고 다시 손을 부드럽게 잡아온다.“어머머. 절 너무 무시하시는 거 아니에요? 이래뵈도, 신격이랍니다. 정수만 있으면 괜찮아요. 때가 되면 관리자인 대신격께 압수된 정수를 돌려받을 수 있을 거예요. 그리고 물질계로 돌아간다면 신체神體를 복원할 길이 있답니다. 괜찮으시면 그때 도와주실래요? 아무래도 힘들고 지난한 일이라 오주윤 님이 도와주시면 정말 기쁠 것 같아요.”“기꺼이. 맡겨만 주시길. 티엘 님을 위해서라면 세상 끝까지 날아가겠습니다.”그녀를 위해서라면 뭐든 해주고 싶었다.“그거 혹시 고백인가요?”“네?”“호호호, 제 마음을 뺏으려면 어림없습니다! 제가 걷어 찬 남자만 한 바구니예요!”다시 의기양양해한다. 뭘 그렇게 으쓱거리고 있으시담.그래도, 어쩐지 티엘이란 여자를 약간이나마 알 것 같았다. 곁에 있는 것만으로 안심되고 따뜻한 마음이 된다. 그녀가 가진 사랑스러움과 발랄함, 그리고 건전함과 정신의 건강함은, 내가 좌절이나 절망에 빠지게 용서하지 않는다.마치 티엘은 어둠을 몰아내는 밝은 횃불 같았다.4/13 쪽

“…과연, 용감한 티엘 님이시군요.”“네? 그게 무슨 소리죠?”“아닙니다.”“어므머어? 지금 저 놀리는 건가요?”잠시 서로 투닥투닥 웃다가 다시 일 얘기로 돌아갔다.“정수도 구해야 해요. 신체神體만 가지고는 안 될 테니.”“네리가 신격이 되야 하는 겁니까?”“네. 그분은 당신을 도울 존재예요. 처음부터 그런 운명을 갖고 태어난 여성이랍니다. 오주윤 님. 지금 당신 주변에 있는 여자분들은 그냥 우연히 옆에 있는 게 아니에요. 그 다크엘프 분도, 그 여제 분도….”역시 우연은 없다 그건가. 미래를 보면서 내 대인관계도 다 파악한 모양이다.“알겠습니다. 유념하겠습니다.”“그리고, 추가.”“네.”“서큐버스 아이를 잘 보호하세요. 그 아이의 운명은 험난하답니다.”찌예 말인가.5/13 쪽

고개를 끄덕여 그러겠다고 했다.“마지막으로 하나만 더 약속해 주세요. 부탁이 많아서 미안해요.”“모성 영역이 있으셔서 그런지, 우리 어머니처럼 잔소리가 많으시네요.”“뭐예요!”차였다. 여신격 님께 정강이를 살짝 차였어.입을 내밀고 불만스러워 보이는 표정을 짓던 티엘은, 못 말리겠다는 듯 웃었다.그리고는 곧 나를 안아왔다. 어머니처럼 자상하고 따뜻하게.“당신의 운명은 더 험난합니다. 그러니 약속해 주세요. 마지막 순간까지 믿겠다고. 아무리 힘들어도, 당신이 세계를 구하기 위해 선택된 챔피언이란 사실을 말이에요.”“…….”“영웅의 운명을 타고나도 모두가 이야기 속처럼 성공하는 건 아니랍니다. 갈라스 행성이 망한 걸 보면 아실 거예요. 그 멸망의 순간에도 많은 영웅호걸이 세계를 구하기 위해 동분서주했답니다. 하지만 그들은 실패했고, 우리의 고향행성은 그 꼴이 되었지요.”티엘은 고통스러운 말투였다. 가늘게 떨리는 그녀의 어깨를 두 팔로 안아주었다. 그리고 타천사의 날개로 티엘을 감쌌다. 아무래도 세계 멸망 직전까지 살았던 신격이라, 그날의 기억이 특히 생생한가 보다.6/13 쪽

“그런데 그걸 아시나요? 실패한 영웅과 성공한 영웅의 결정적 차이를? 그건 바로 믿음입니다. 실패한 영웅은 마지막에 믿음이 무너지고 의지가 바스러집니다. 나는 이 일을 해낼 수 없어, 내가 할 일이 아니었어 등의 절망이 그들을 사로잡죠. 반면 성공하는 영웅은 끝까지 믿음을 잃지 않아요.”그녀는 나를 똑바로 올려다보고 있었다.“명심하세요. 믿음을 잃고 흔들리는 자, 승리하지 못합니다. 그래서 끝까지 자신의 운명을 믿으라고 부탁하는 겁니다.”“…알겠습니다. 감사합니다.”고개를 끄덕이고 티엘을 더욱 껴안았다. 그러자 그녀가 답답하다고 불만을 토해낸다.“어머! 정말! 누군 진지한 얘기를 하는데 이 틈을 타서 사심을 채우려고 하다니.”“하하하. 티엘 님. 지금 제게 해주실 수 있는 가장 좋은 건 포옹이랍니다. 안고 있으니 용기가 솟아오릅니다.”“췌엣. 말이나 못하면.”투덜거리던 티엘은 곧 방긋 안고 세게 날 껴안아 왔다.7/13 쪽

“좋죠? 이렇게 귀여운 미소녀가 안아주고?”의기양양해 하는구먼.몇 번째야. 이제는 좀 알기 쉬운 성격 같단 생각이 든다. “자요. 받으세요.”티엘은 곧 내 품에서 빠져나와 두루마리 하나를 내밀었다.“행성 이동 주문?”“네. 탈렌 행성에서 갈라스 행성까지는 천 광년이 넘는 거리예요.”신격이라 그런지 광년이란 개념도 아는구나.하긴… 현대 과학의 우쭐함 때문에 너무 상대를 무시하는 건 좋지 않다. 이들은 우주에 대해 어떤 과학자보다 정확히 알고 있다.사실 지구의 과학으로는 암흑물질이 뭔지도 잘 모르지 않는가. 반면 신격은 우주를 훨씬 직관적이고 정확히 파악하고 있을 터.“그냥 가면, 도착할 때쯤 행성이 토막 난 뒤겠어요. 그러니 이 주문을 챙겨두세요. 탈렌 행성에 가서 익히시고요. 이제 제가 관리자 분을 통과하는 법을 알려드리겠습니8/13 쪽

다.”그녀는 과거 실패했지만 거의 성공할 뻔했다고 한다.그리고 그 뼈아픈 실책을 통해, 탈렌까지의 길을 걷는 법을 알아냈단다. 나는 대신격을 우회해 통과하는 방법을 배웠다.“꽤 허술하네요?”“네, 사실 뭐든 겉으로 보기완 다른 법이죠. 대신격께서 진지하게 경비에 임하신다면 아무런 희망도 없어요.”“역시 좌천이 무섭군요.”“네, 전에 계시던 세계에서 엄청 큰 실수를 해 행성 하나를 날려버린 모양이에요. 그나마 무인행성이라 다행이지…. 그래도 대죄는 대죄라 신께서 이 무덤을 지키게 하셨어요.”“얼마나요?”“1억 년쯤?”“……매일 술에 절어 사는 게 이해가 됩니다.”나라면 못 견딘다.“자, 이제 제 신체神體를 가져가세요.”9/13 쪽

나는 마법 지퍼에서 최고급 거미비단을 많이 꺼내 바닥에 깔았다. 티엘은 곧 얌전히 그 위에 올라가 누웠다. 그녀의 탐스러운 회색 머리칼이 멋지게 천 위로 흩날리듯 퍼진다.매혹적이다.어쩌면 이리 아름다운 걸까?“그나저나 괜찮은 겁니까?”“뭐가요?”“이 신체神體는 제 약혼녀에게 갈 겁니다. 그 약혼녀가 뭔지 아시겠죠. 제가 이 몸과 사랑을 하게 될 텐데요.”“……그런 소리를.”티엘은 눈에 띄게 당황하더니 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다. 그리고 있지도 않는 가슴을 두 손으로 가렸다.“그게… 그게….”“그게요?”무척 주저하던 티엘은 입술을 살짝 깨물더니 속삭이듯 말했다.“그게… 오주윤 님이 상대라면 괜찮을 듯해요. 그리고 어차피 제 몸이 아니게 되면 그10/13 쪽

건 제가 아니니까….”결국 부끄러움을 참지 못하겠던지 발끈해서 폭발했다.“어쩜! 어쩜! 여자에게 이런 소리를 하게 하고! 성희롱이죠! 이거 고의적인 성희롱이야!”큰일 났다. 삐친 것 같다.“저라고 뭐 제 몸을 남에게 주는 데 거부감이 없을 리 없잖아요. 하지만 제가 갈라스 행성을 돕기 위해서는 이럴 수밖에 없으니까 그러는 거고요. 오주윤 님이라면 믿고 맡길 수 있을 듯해서 용기를 낸 건데, 순 성희롱만 하고… 훌쩍.”억울하고 분했는지 눈가에 물기가 가득하다.“죄송합니다. 정말 소중히 할게요. 약속해요.”“…정말이지요?”“네.”“훌쩍, 용서해 줄게요.”천금의 가치가 있는 여신격의 눈물이 귀여운 볼을 타고 또르륵 흘러내렸다.11/13 쪽

“이제 안녕이네요.”“어쩐지 아쉬워하는 것 같기에 조금 기쁘네요. 하긴 저 같은 여자를 보내려니 속이 쓰리겠죠. 후훗.”울다가 금방 으쓱해지고 있다.“자, 그러면 세계를 구해주세요. 그리고….”“네.”“언젠가 저도 구해주세요.”“아!”뭐라 대답하기도 전에 티엘이 갑자기 상체를 일으켜 기습적으로 입술을 겹쳐왔다. 거미비단조차 거칠게 느껴질 정도로 극도로 부드럽고 따뜻한 입술이 미끄러진다. 달고 따뜻하다.마음이 충족되어 세상 모든 걸 얻은 기분이었다.그 짧은 키스가 끝나자 얼굴이 홍조로 가득한 티엘이 웃고 있었다.“헤헤, 여자로서 추억 하나는 만들어 두고 싶었으니까… 그거 제 첫키스랍니다.”“티엘….”12/13 쪽

거기까지 말한 티엘이 그대로 천 위로 무너지듯 쓰러졌다.신격의 영혼이 육체를 떠났다.영혼 다루기와 빛살 모으기의 힘 덕에 희미하게나마 그녀의 혼이 사라지는 걸 볼 수 있었다. 그렇게 그녀는 사라졌다.주위를 둘러보니까 느껴지지 않는다.육체를 포기한 탓에 이 감옥에서 해방된 것 같았다.다시 예전처럼 잠에 든 것이리라.“좋은 꿈 꾸시길.”나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.13/13 쪽

나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.“좋은 꿈 꾸시길.”나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.“좋은 꿈 꾸시길.”나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.“좋은 꿈 꾸시길.”나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.

“좋은 꿈 꾸시길.”나는 조용하게 눈을 감고 잠든 티엘의 입술에 다시 한 번 키스했다. 그리고 비단으로 그녀의 신체神體를 조심스럽게 감쌌다.< --  14-1. 화염 구름 아래서  -- >관리자인 대신격을 우회해 탈렌 행성으로의 길을 타는 건 어렵지 않았다. 티엘이 자신의 실패에서 깨달은 노하우가 있었기 때문이다.그나저나 대신격 그 양반….정말 독주에 절어 있었다.심지어 주사도 있어서 도중에 막 울더라.명색이 대신격이란 존재가 말이야. 그래도 숨어서 지나가다 얘기를 들어보니 안쓰럽긴 하더라. 처자식이 있는데 벌써 얼굴 본지가 아득히 오래되었다고.그러게 왜 무인행성이라지만, 행성을 부숴.대신격이라도 그렇게 막살면 안 되지. 우주의 질서가 엄연히 있는데. 나는 속으로 혀를 차고는 술을 퍼마시는 그를 지나 길에 올라섰다.은은한 초록색으로 빛나는 밝은 길.그 빛의 생명의 빛이었고, 활력 넘치는 에너지로 가득했다. 과연 탈렌 행성의 세계수로 연결되어 있어 그런가. 나는 어쩐지 경쾌한 기분을 느끼며 걸어갔다. 그리고 애매모호한 시간을 통과해 탈렌 행성에 도착했다.“여기가 탈렌 행성인가!”회1/11 쪽

등록일 : 14.10.07 00:35조회 : 6543/6548추천 : 243평점 :선호작품 : 14997

mana1004      

내 입에서 경이가 가득 찬 음성이 터져 나왔다. 아마 지금의 나는 거대한 나무 안에 있는 것 같았다. 하지만 어둡지 않았는데, 나무의 표면에서 은은한 초록빛이 흘러나오고 있었기 때문이었다.이제 나갈 곳을 찾아봐야 한다.예상보다 내부는 넓고 복잡했다. 걷다가 어떤 방에 도착할 수 있었는데, 안은 고요했다. 그야말로 지엄한 성소란 느낌이다. 또한 누구도 접근하지 않는 금지禁地란 느낌이 들었다. 몇 번이고 살폈지만 위험은 감지되지 않는다.“좋아, 여기에 자리를 잡자.”갈라스 행성으로 돌아가기 전에 할 일이 두 가지 있다.일단 이미 내 몸 안에 들어온 정수를 흡수해 신격의 위를 달성하는 것, 그리고 행성 이동 주문을 익히는 것이다. 이를 위해 조용하고 안전한 장소가 필요했는데 마침 이 세계수 안이 적당해 보였다. 이 성소는 무구한 세월을 폐쇄된 채로 있던 게 틀림없었다. 아무도 들어오지 않는 금지라면 괜찮으리라. 나는 곧 바닥에 앉아서 정수를 흡수하는 절차에 들어갔다.원래라면 특별히 과정상에 문제가 없던 부분이었다.갑자기 무결자가 튀어나오는 바람에 꼬인 거지. 그나저나 무결자 녀석, 5년 반 뒤에 두고 보자. “흠….”2/11 쪽

마치 프로그램을 인스톨하는 것처럼 시간과 함께 정수 흡수가 차례대로 진행되었다. 몇 번이고 대비하고 연습한 과정이다. 실수는 없었다.우우우우웅.CPU에 붙은 펜 돌아가는 것 같은 낮은 마력의 소음이 울릴 뿐이었다. 하지만 점차 과정이 본격화되자 가부좌를 틀고 있는(꼭 그럴 필요는 없다. 다만 내가 무협을 열심히 본 탓에 이러고 있었다), 내 주위로 빛이 아지랑이처럼 일어난다. 그리고 내 육체 역시 변형을 일으키고 있었다.여기서 가장 중요한 건 영혼석의 소실이다.신격은 영혼석 시스템과 무관한 존재다. 오히려 정수 시스템이라고 할까? 내 안에 정수가 자리잡아 갈수록 영혼석이 녹아 사라지고 있었다.새로 만들어지는 신체神體에 어울리게 시스템 자체가 바뀌는 중이었다. 그리고 내 영혼은 영혼석을 벗어나, 신격의 육체 안에 깃들었다. 정수 역시 온전히 자리 잡아가고 있었다.역시 반신격 정도인가….광신격의 여파 때문인지 무결자의 정수는 온전한 신격이 되기에는 부족했다. 하지만 이 정도면 반신격 끝자락에는 충분하다.내가 그간 더블S1등급에 준하는 강자였다면, 이제는 진정한 더블S1등급의 반신격의 3/11 쪽

위에 오르게 된 것이다.이것은 온전하고 완전했다.다만, 타천사의 육체를 기반으로 정수를 흡수했기에 기존의 특질은 그대로 유지됐다. 원한다면 완전히 새로 태어날 수도 있으나, 그러면 정수를 소모해 더블S1이 아니라 더블S2반신격이 될 확률이 농후했다.애초에 그런 방법은 제대로된 육체를 갖지 못한 이가 어쩔 수 없이 하는 것이니, 강건한 타천사의 육체가 받쳐주는 내가 그럴 이유가 없다. 더군다나 타천사 기반의 고유 능력이 익숙해서 좋기도 하고.완치만 하루에 27번 쓸 수 있는데 포기할 수 없지 않은가.그 뒤로 정수를 흡수하는 과정은 한참이나 이어졌고, 결국 나는 아무런 변수 없이 완료했다.찬란한 빛이 나를 축하하듯 한 번 감싸고는 사라졌다. 그리고 불멸자의 평범함이 고요하게 내게 내리앉는다. 필멸자의 눈에는 경이롭게만 보이겠지만.“후우…….”깊은 한숨을 내쉬었다.잘 믿겨지지 않는다. 그리고 얼떨떨하기도 하다. 갑자기 사법시험에 합격하면 이런 기분일까?4/11 쪽

나는 지금 필멸자를 벗어나 불멸자에 들어섰다.반신격이긴 하지만 엄연히 신격이며, 그에 합당한 위를 갖고 있다.교단을 세울 수 있고.신도를 모집할 수 있다.내가 머물 차원을 점령하거나 물질계에 본거지를 갖는 것도 가능하다.성직자와 성기사의 선발도 고려해야 한다.그리고 그들에게 나의 주문을 내려줄 수 있다.지금까지와 비교할 수도 없는 가능성이 열렸다.지금까지와 비교할 수 없는 장엄한 길을 걷게 될 것이다.“나는 신격이며, 불멸자이다.”일종의 선언이 내 입에서 흘러나왔다.동시에 세계수가 몸을 떨며 흔들렸다. 마치 새로운 신격의 탄생에 요동치는 것 같았다.흠, 그건 그렇고 외형적으로 좀 변했을려나?궁금증이 일어 이 성소 근처에 있는 연못으로 걸어갔다. 그리고 깜짝 놀라고 말았다.5/11 쪽

“헙! 누구야 이거!”거울처럼 맑은 물에 비친 내 모습에 경악하지 않을 수 없었다.수면에는 설명하기 어려울 정도로 잘 생긴 사내가 나른한 표정을 짓고 있었던 것이다. 꽤 무표정한 이 느낌이 난가? 속으로는 놀란 상태였으나 겉은 놀랄 정도로 고요하다.솔직히 이전 얼굴보다 잘생겨질 수 있을까 싶었다. 이미 타천사 때도 대단한 미남자였던 탓이다. 한데 과연 신격은 클래스가 다른 모양이다.예전 얼굴이 평범해 보일 정도로 잘생겨졌다.아니, 이걸 잘생긴 걸 넘어서 아름답다고 해야 할까?머리카락은 짙은 회색이었고, 두 눈은 연한 회색이다. 가만 이거… 티엘이랑 똑같은데? 왜 이런 색이 됐지?마지막에 본 신격 티엘의 영향을 받은 건가, 설마.그럴 수도 있고 시커먼 악신격 무결자의 정수를 정화해서 회색이 된 건지도 모른다. 이유야 잘 모르겠지만 이미 변한 건 어쩔 수 없지. 다행히 검은 날개만큼은 그대로구나.타천사의 아이덴티티 같은 거니 반가운 일이다.그건 그렇고 너무 잘생겼는데?전에 없던 나르시시즘도 생겨날 것 같다.6/11 쪽

그리고 신격 특유의 위압감과 전에 없던 기품까지 풍겨낸다. 확실히 내가 생물이란 한계를 완전히 벗어던진 걸 깨달을 수 있었다.“음?”그런데 뒤쪽에 있는 성소 제단 쪽에서 뭔가가 계속 느껴진다. 의아한 마음에 섬광 뛰기로 이동했다.내 섬광 뛰기는 전과 완전히 달라졌다. 딜레이 같은 건 존재하지 않는다. 그리고 준비할 필요도 없었다. 의지에 따라 자연스럽게, 걷는 것처럼 점멸하며 이동했다.내가 제단 앞으로 가고 싶어하자, 제단 앞에 있는 식이었다. 신격의 감각이란 참 다르지 않나.그러고 보면 화신도 만들 수 있잖아. 신격은 한 번에 여러 인격을 운용해도 무리가 없다. 물론 신격의 위에 따라 숫자가 달라지긴 하지만. 화신은 다른 존재가 아니다. 온전히 나 자신이며, 그냥 일부를 떼어내 운용하는 거다. 인공지능 같은 게 아니며 내 정신만이 깃든다.필멸자의 감각으로 정신을 듀얼 코어, 쿼터 코어 등으로 돌리는 게 이해가 안 됐다. 하지만 불멸자가 되어서 비로소 모든 원리를 알게 되었다.“보자….”7/11 쪽

그렇다면 한 번에 보비랑 네리, 올가, 넬라를 다 안을 수 있는 건가? 이런 생각을 하다가 손으로 얼굴을 감쌌다.기껏 신격이 되고도 이런 아이디어만 떠올리고 있다니.웅비를 품고 지상을 정화해야 하는데.오르덴 님 죄송합니다.…오주윤이라 죄송합니다. “크으.”자신의 마음을 부여잡기로 했다. 약혼녀들과의 잠자리를 생각할 때가 아니지. 참고로 보비, 네리, 올가, 넬라, 메이니와는 모두 약혼했다. 거창하게 한 건 아니지만 시간 날 때마다 식을 올렸달까.그래도 약혼식을 하니까 제대로 책임지는 것 같아서 마음이 편했다. 그녀들도 아주 좋아했고.다만 코라와는 어쩌지 못하고 있는 게 아쉽달까. 냉혈의 여제 때문에 코라와 멋대로 약혼할 수 없으니 말이다. 아무래도 이 점은 많이 아쉽다.냉혈의 여제에 대한 내 오랜 짝사랑만큼이나 코라 역시 집착에 가까울 정도로 사랑하고 있다. 코라도 기쁘게 마음을 받아주고 있고. 한데 영 관계 정리가 안 되니….결론은.일해라, 샤이드!8/11 쪽

카르시오나와 코이루스나에 아스가르트 급 마법 물품까지 보냈으니 성과를 보여야 하지 않겠나.잠깐, 이 색히 혹시 먹튀 아닐까?어쩐지 불안감을 느끼며 이번에 돌아가면 샤이드를 닦달해 보기로 했다.그건 그렇고 제단의 이상을 조사하러 왔다가 딴생각에 빠져버렸다. 나는 다 좋은데 딴생각이 너무 많아서 문제야. 그래서 공부도 영 꽝이었고.머리는 괜찮은 편이나 공부를 못하는 건 집중력에 문제가 있단 소리다. 내 경험상 진지하게 그런 친구들에게 조언하고 싶은데, 공부한다고 부모님 등골 브레이크하지 말고 자기 길 찾아가시라.“이걸 건드리면 되나?”내 마력 장치에 대한 이해도는 전보다 훨씬 높아져 있었다. 그리고 신격이 되어 전에 안 보이던 부분까지 감지하게 되자 제단의 마력 현상을 파악하게 됐다.이건 잠금장치였다.신격만이 열 수 있는, 신격만이 감지 가능한 마법이었다.내가 정수를 흡수할 때는 가만히 있다가, 신격인 상태가 되자 반응했던 것이다.“열 수 있겠는데?”9/11 쪽

내 양쪽 손에서 무수히 많은 빛줄기가 뻗어 나왔다. 그리고 제단 위를 파고들었다.이 빛은 자물쇠를 여는 도둑의 도구 같은 역할을 한다. 내가 이걸 자신하는 건, 과거 바페의 도움을 받아 광신격인 무결자를 백 갈래가 넘는 빛으로 공략한 경험 때문이다.그에 비하면 이건 약과였다.뭐, 신격이라 해도 노하우가 없으면 무리겠지만, 나는 경험이 있잖은가.그래도 쉽지만은 않아 한참 붙잡고 끙끙대야 했다. 쿠우웅! 카앙!결국 날카로운 소리와 함께 마법이 풀렸다.성취감에 나는 만족스러운 미소를 지었다. 그리고 거대한 돌 제단을 치울 수 있게 됐음을 깨달았다. 몇 톤이나 될 듯한 묵직한 돌 제단이었으나 한 손으로 밀어냈다. 신격이 된 후의 내 완력은 그야말로 초인적이란 수준도 뛰어넘는다.근력을 자랑하는 필멸자 용사의 팔도 부러뜨릴 수 있지 않을까? 그냥 격이 다르다.그으으윽.돌이 바닥을 긁는 소리와 함께 치워지자, 안에서 잘 만들어진 물건 하나를 발견했다.목재 재질의 쿼터스태프였다.봉의 끝에는 반짝이는 알 수 없는 재질의 쇠로 덮여 있었다.10/11 쪽

“흠?”의문을 갖던 나는 곧 이 나무의 재질이, 이 방의 재질과 같다는 걸 깨달았다.참고로 나는 세계수 안에 있다.그 말인즉슨.이 쿼터스태프는 세계수로 만든 무기란 말이었다.“허? 아스가르트 급인데?”나는 주저하지 않고 쿼터스태프를 잡았다. 그러자 무기에 깃들어 있던 영혼이 깨어났다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 사라센보병, sslpo 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 으라차차83 님 감사합니다!11/11 쪽

그러자 무기에 깃들어 있던 영혼이 깨어났다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 사라센보병, sslpo 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 으라차차83 님 감사합니다!11/11 쪽

그러자 무기에 깃들어 있던 영혼이 깨어났다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 사라센보병, sslpo 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 으라차차83 님 감사합니다!

< --  14-1. 화염 구름 아래서  -- >헛?영혼 다루기의 영향으로 인해 나는 영혼이란 것에 민감한 편이다. 그 때문에 쿼터스태프에서 갑자기 깨어난 영혼을 보고 화들짝 놀라지 않을 수 없었다. 갑자기 귀신이라도 튀어나온 기분이었다.“…….”하지만 그런 속마음과 달리 겉은 아주 고요했다. 내 얼굴은 물끄러미 봉을 내려다 볼 따름이었다.뭐냐, 이 표리부동함은.이번 컨셉은 알 수가 없구먼.[놀라지 않으시는군요? 과연 신격이십니다.]놀랐어. 내색은 안 했을 뿐이지만. 그런데 어쩐지 말투가 좀 건방진데?여자인지 남자인지 알 수 없는 중성적인 음성이었다.[…….]회1/13 쪽     

말없이 쿼터스태프를 보던 나는 주저 없이 몸을 돌리기로 했다.어쩐지 관여하고 싶지 않았다. 피곤함이 느껴진달까? 분명히 수다스러운 놈이 틀림없었다. 게다가 아스가르트 급 무기라면 이미 대지의 기둥이란 롱소드가 있지 않은가.잘 알지도 못하는 이 쿼터스태프는 그냥 포기해도 된다. 게다가 이 성소에 봉헌된 물건이라면 멋대로 가져가기도 좀 그렇고.언제부터 내가 그리 양심적이고 준법정신이 투철했는지는 모르겠지만.그런데 내 시선이 참으로 차갑고 서늘했던 모양이다. 어쩐지 이 쿼터스태프가 땀을 흘리는 듯한 착각이 들 정도로 말이다.의도한 건 아닌데 말이야.가만히 내려다보기만 해도 말할 수 없이 거만한 눈빛이 된다. 신격이라 그런 건가? 알 수가 없다.무시하고 몸을 돌리자 뒤에서 다급한 소리가 날 붙잡는다.[형님! 아니, 오빠! 제 말 좀 들어보시라고요.]누가 네 형님오빠냐.우뚝 멈춘 나는 한 손으로 쿼터스태프를 들어 올렸다. 그러자 녀석이 좋아한다.[하하하! 이제야 제 가치를 알아보시는군요… 저로 말할 것 같으면 세계수로 제작된 2/13 쪽

위대한… 으갸갸가가가각!]쿼터스태프가 비명을 지른다.신격의 완력으로 분지르려 시도 중이었기 때문이다. 아무리 아스가르트 급이라고 해도 신격의 힘이라면 심한 피해를 입을 터. 상황에 따라 파괴할 수도 있다.[사, 사, 사, 사, 살! 살려주십시오!][감히 호형호제를. 네놈은 신격에 대한 기본적인 예도 모르는 것인가.][잘못했슴돠! 제발 자비를!]도대체 남자인지 여자인지 모르겠다. 인공적인 영혼은 아니다. 중성적이긴 하나 엄밀히 따지면 음색은 여자에 더 가까운데, 말투는 껄렁한 사내였다. 양아치같이 천박하다.[내가 왜 자비를 베풀어야 하는지 말해봐라.][저로 말씀드리자면…]그 뒤로 쿼터스태프 녀석이 줄줄이 자신에 대해 어필해 왔다. 이름은 로싸나라고 한다. 그리고 스스로의 마법 능력에 대해서도 말해왔다.그러고 보면 판타지에 에고 소드 같은 게 있지. 이건 에고 쿼터스태프인가? 같은 아스가르트 급이지만 대지의 기둥과 다르게 자아가 있어, 여러 가지 보조적인 주문을 3/13 쪽

자기 판단하에 시전하기도 하는 모양이었다.세계수로 제작된 녀석답게 각종 보조 마법과 회복 마법에 특화되어, 전투 중에 알아서 마법을 사용한다고. 확실히 편하기는 하겠다. 맹독이나 질병 치료에도 특성이 있어 사용자가 오염되면 즉각 정화에 나선다는 것.[소인은 아주 조금의 마력을 가져다 쓸 뿐이죠. 히히히. 효율이 무지 좋습니다요.]어느샌가 말하는 게 간신처럼 변해 있네.짐작이 안 되는 놈이구먼. 나쁜 녀석은 절대 아니다. 대신 간사하고 수다스러워서 영 마음에 안 든달까.[대가로 원하는 게 있는 것이냐?][히히, 역시 말이 통하십니다요. 워낙 위대하고 찬란한 분이라 소인이 먼저 입을 열기 죄송스러웠는데, 이리 말씀해 주시니 감사합니다요.]로싸나란 이 쿼터스태프 녀석이 원하는 건 신격의 정수였다. 당연히 정수의 일부를 달라는 황당한 요구는 아니었다. 정수의 부스러기를 정기적으로 원한달까.정수에는 일정량 모이지 않고, 핵에 주위를 떠도는 잉여가 있다. 신격이 정수까지 사용해야 하는 특별한 상황에서는 이 잉여를 긁어서 사용하기도 한다. 물론 진짜 제대로 하려면 정수를 소모해야 하지만, 적당한 경우라면 그 부스러기로 넘길 수도 있다. 나름대로 꽤 요긴하다. 사용 후 일정한 기간이 지나면 다시 차서 정수의 주위를 떠다4/13 쪽

닌다. 로싸나는 그 잉여를 자신에게 제공해 달라고 요구했다.[아직 정신 못 차렸군. 아스가르트 급 주제에.]애머런스 급인 신살자도 그런 요구는 안 한다. 게다가 말도 없이 조용하고.우드득![으갸갸갸갸갸갹! 부러집니다요!][부러지라고 힘을 주는 게 아닌가.]우드드득![선생님! 이러시는 거 아닙니다! 으아아악! 재협상! 재협상을 하는 게 어떻습니까!][…마지막 기회를 주지.]결국 로싸나는 정수의 부스러기의 부스러기 정도만 먹고 떨어지기로 했다. 맘 같아서는 무일푼으로 부리려다가 나중에 뒤통수라도 칠 것 같아서 그만뒀다. 게다가 내가 악신격도 아니고 말이야. 어쨌든 오르덴의 유지를 이었으니 최소임금이라도 줘야 하지 않겠는가. 물론 호봉은 없다. 내 곁에 있는 한 부스러기의 부스러기 수준으로 만족해야 할 것이다.5/13 쪽

[악덕 고용주 같으니라고….][뭐라?]확, 쿼터스태프를 분질러 싱글스틱 두 개로 만들어버릴까 보다. 다시 엄포를 놓자 조용해졌다.[그리고 내가 말 시키기 전에 말하지 말도록.]이점은 확실히 하고 넘어갔다. 이 수상한 녀석의 수다를 받아줄 이유가 없다. 미리 확실히 못 박지 않으면 앞으로 고달플 것 같았다.사실 이 쿼터스태프를 쓸 일이 있을까 싶다, 지금은.일단 나는 그 특성에 완전히 익숙해진 대지의 기둥을 갖고 있다. 땅을 이리저리 조종할 수 있는 유능하고 훌륭한 무기다. 하니 딱히 이 로싸나란 이름의 쿼터스태프가 필요한 건 아니다.다른 이에게 줄까? 고민하던 나는 그래도 일단 가지고 있기로 했다.두 손으로 쿼터스태프를 쥐고 이리저리 휘둘러 보았다. 한데 나는 매우 능숙하게 봉을 다룰 수 있었다.6/13 쪽

부우웅! 부우웅!공기를 가르는 소리가 힘있었다. 그나저나 이 세계에 와 냉병기 기예에 능란해진 게 사실이지만 쿼터스태프는 처음인데… 의아해하던 나는 곧 이유를 발견할 수 있었다.내가 과거 양손검 소울이터를 오래간 다뤘기 때문이었다. 본디 양손검과 쿼터스태프는 많은 부분에서 닮아있다.영국의 스트리트 파이터이자 검술 덕후인 조지 실버는 양손검과 쿼터스태프는 같은 기술을 쓴다고 했다. 그리고 이탈리아의 검술 마에스트로 아그리파 역시 양손검과 쿼터스태프는 전술적으로 원리가 같다고 자신의 저서에 적었다. 그래서 그런지 이 로싸나를 휘두르는 데 전혀 어려움이 없었다.[어쩌신지요? 히히. 제가 아주 손에 착착 달라붙… 으갸갸갸갸갸! 부러집니다요!]그놈의 주둥이만 아니면 나름 쓸모있을 텐데.한숨을 쉬고는 로싸나를 마법 지퍼 안에 넣어두었다. 그러자 비로소 잠잠해졌다.이제야 조용하고 고요해졌다는 사실에 만족해하며 나는 행성 이동 주문을 익히기 시작했다. 그건 그렇고 신격이라 그런지 배가 고프지도 않다. 생물적인 한계를 완전히 벗어던진 상태다. 그저 연못의 물을 약간 마셨을 뿐이었다. 지능 또한 비교할 수 없이 발전해, 그 자리에서 바로 행성 이동 주문을 깨우칠 수 있었다.보통이라면 뛰어난 마법사라도 몇 달은 고생해야 할 텐데, 내겐 불과 몇 시간 정도면 충분했다. 그나마 그것도, 내가 마법에 재능이 없는 신격이라 그렇다고 할까.7/13 쪽

마법이 주특기인 신격이었다면 몇 시간이 아니라 몇 분이었겠지. 이것보다 수준이 떨어지긴 하나 웜 조종술의 경우, 필멸자인 냉혈의 여제가 한 번 보고 익히지 않았나. 마법에 재능이 있다는 건 그 정도로 다르다.“그러고 보니….”냉혈의 여제와 내 관계도 재정립해야 한다.나는 더 이상 그분의 신하가 아니다. 아니, 이제 그녀라고 칭해야겠지. 연모하고 사모하며, 짝사랑하는 나의 주군을 잃어버린 것 같아 어쩐지 아쉬움이 피어오른다. 하지만 그녀는 필멸자에 불과하다. 불멸자가 신하로 머물 수는 없는 일이다.우스타드 변경백 작위는 반납해야 한다.“흠…….”작위는 라이산더가 이어받도록 하는 게 좋겠다. 보비가 해주면 최고인데 그 녀석은 앞에 나서는 일은 질색이니 어쩔 수 없지. 게다가 거의 5년 가까이 재정담당관으로 고생했는데, 더 무거운 직무를 주기도 그렇다.네리의 경우는 내 교단을 이끌 임무를 맡기고자 하고.넬라는 상업으로 바쁘다.그나저나 참 여러 가지로 고려할 게 많구나.8/13 쪽

일단 본진을 어디에 정할지도 숙고할 문제다. 물질계와 외계, 각자 장단점이 있다. 물질계에 자리를 잡으면 신도들에게 강한 영향력을 행사하고 교세를 확장하기 좋다. 하지만 귀찮은 일이 끊임없이 이어질 것이다.매일 몰려드는 교도를 상대하느라 시간을 낭비할 게 뻔하다. 물질계에 자리를 잡은 신격이 괜히 높은 구름 위나, 저 깊은 바다에 사는 게 아니다. 물론 그런 장소가 신격의 위엄과 권위에 어울리기야 하겠지만 현실적인 이유가 크다. 신도의 옆에 있다가는 24시간 봉사하는 만능 하인으로 전락하기 딱 좋다.이에 반해 일반적인 경우로 외계에 본거지를 꾸리면, 교단에 대한 영향력은 약하겠지만 쾌적하고 즐거운 환경일 것이다.군소차원을 하나 점령한 뒤 그 환경을 마음대로 조작할 수 있다. 시간이나 공간의 특성, 물리법칙 등 그야말로 취향대로.물질계에서는 신격도 자원의 한정성에 제한을 받을 수밖에 없다. 찬란하고 근엄한 궁전을 짓고 싶어도 바로 돈 문제에 부딪힌다. 물론 신격의 귀금속 창조 마법과 교단의 봉헌 등으로 상당 부분 해결할 수 있지만, 외차원에서의 경우와 비교하면 궁색하다고 말하지 않을 수 없다.외차원에 있는 신격의 집은 금과 은으로 덮여 수 킬로미터까지 등대처럼 그 찬란함이 반짝거리는 등, 시인의 낯간지러울 정도의 미사어구에 등장하는 환상향 그 자체를 보여준다. 이럴 수 있는 게, 그냥 보석이고 금은을 막 찍어낼 수 있기 때문이다. 물론 그 차원에서만 유지되는 게 보통이겠지만.9/13 쪽

물질계에서도 이런 이점을 누릴 방법이 없는 건 아니다. 지구에서 다이아몬드로 이뤄진 루시란 행성에 대해 들은 적이 있는데, 이쪽 우주에도 그런 곳이 있다. 심지어 에메랄드를 토해내는 이상한 홀도 존재한다. 그런 곳에 자리 잡으면 물질계 신도의 접근을 피하고 환상적인 다이아몬드 궁전을 지을 수 있으리라. “어디든 장단이 있는 법이지만….”일단 고민을 해봐야겠다.이제부터 많은 게 바뀔 것이다. 이전의 나와 지금의 나는 너무나 달라졌으니….마음 같아서는 애모하는 여제를 위해 계속 봉사하고 싶었지만 그럴 수는 없는 일이다. 원한다고 할 수 있는 게 아니다. 아무리 위대한 타르나이 제국의 지존이라도 신격을 밑에 둘 수는 없다.그래도 좋은 건 있다.이제 냉혈의 여제에게 당당하게 청혼해 볼 수 있지 않을까.그간 짝사랑만 할 뿐 감히 주군께 적극적으로 다가가지는 못했다. 아무리 내가 잘 나간다고 해도 신하고, 더 낮은 사람이었기 때문이다.하나 이제는 다르다.아무튼, 돌아가야 이런 부분에 대해서도 알 수 있겠지.10/13 쪽

나는 결심하고는 이 성소의 봉인된 문을 열었다.그리고 세계수의 밖으로 빠져나왔다.“대단하구나.”세계를 덮을 것 같은 거대한 나무가 하늘을 가리고 있었다. 그리고 거대한 마법의 보호막이 나무를 감싼 상태다. 보니 나무는 엄정한 보호를 받는 상태였다. 처음 보는 신비한 전사들을 주위에서 볼 수 있었다.내가 이들에게 발각되지 않은 건, 생각지도 못하게 성소 한가운데서 등장했기 때문이겠지. 이제와서 만나봐야 좋은 건 없다.투명화 주문을 사용해 몸을 사라지게 했다.신격이 된 나는 어지간한 마법사보다 다양한 주문을 의지만으로 발동할 수 있게 됐다. 위를 올려다본 나는 섬광 뛰기를 이용해 보호막까지 넘어 저 푸른 창공에 도착했다. 삽시간에 그 거대한 세계수가 저 발치 아래 작게 보이고 있었다. 아, 격렬하게 몰아치는 바람이 시원해서 기분 좋았다.시야를 돌려 앞을 보자 탈렌 행성의 금빛 지평선이 보인다. 행성의 너머에서는 시린 빛이 찬란했는데, 이쪽의 태양인 것 같았다.주변에는 공기가 아무 희미했지만 숨 쉬는 데 곤란은 없었다. 즉각 네 장의 검은 날개11/13 쪽

를 펴고 행성 이동 주문을 썼다. 그리고 우주를 쏘아진 화살처럼 가로지르기 시작했다.공기가 있든 없든 상관없다. 어차피 마법으로 나아가는 것이니까.섬광이 작렬했고, 그 순간 탈렌 행성이 속한 태양계를 벗어났다. 나는 빛과도 같이 빠르게 우주를 나아갔다. 그리고 중간 중간 정해진 포인트에서는 워프로 천문학적인 거리를 가로질렀다.갈라스 행성까지는 1천 광년이다.워프 없이는 당도할 수 없는 거리였다. 나는 먹지도 자지도 않고 우주를 비행했다.그렇게 2주에 걸쳐 우주를 가로지른 끝에 마침내 나는 목적지에 도착했다. 불과 2주만에 1천 광년을 가로지른 것이다. 가슴 속에 벅차오르는 게 없지 않았는데 곧 목격한 광경에 입을 다물 수밖에 없었다.나를 반겨준 건 예상과는 전혀 다른 모습이었다.“빛나지 않는 건가?”이곳의 항성, 즉 편의상 내가 ‘갈라스 쪽 태양’이라 부르는 건 예상치도 못한 생김새를 하고 있었다.분명히 죽은 별은 아니었다. 하지만 핵융합 반응으로 고온을 뿜어내야 할 태양이 다 탄 재처럼 시커먼 모습이었다. 빛은 희미했고, 듬성듬성 보일 뿐이었다. 12/13 쪽

“그럼 갈라스 행성은?”고개를 돌려보자 갈라스 행성도 예상을 완전히 벗어나고 있었다.행성의 주변에는 눈과 얼음의 알갱이로 만들어진 두 개의 띠가 둘려 있었다. 그리고 행성의 표면은 바다나 대륙 같은 게 보이지 않았다. 그저 시커먼 검은 연기만이 물에 떨어진 물감처럼 어지러이 움직인다. 이따금씩 붉은 기운이 폭발하듯 보이는 게, 화염인 것 같았다. 뭐지….이 세계는, 빛이 없었다.우주가 오색찬란한 화려함을 뽐내는 이 와중에도, 이곳만은 시커먼 흑암과 함께 지독한 추위로 얼어붙어 있었던 것이다.============================ 작품 후기 ============================*원고료 쿠폰 주신 가작, McDermott 님 감사합니다!13/13 쪽

뭐지….이 세계는, 빛이 없었다.우주가 오색찬란한 화려함을 뽐내는 이 와중에도, 이곳만은 시커먼 흑암과 함께 지독한 추위로 얼어붙어 있었던 것이다.한 추위로 얼어붙어 있었던 것이다.이 세계는, 빛이 없었다.우주가 오색찬란한 화려함을 뽐내는 이 와중에도, 이곳만은 시커먼 흑암과 함께 지독한 추위로 얼어붙어 있었던 것이다.뭐지….이 세계는, 빛이 없었다.우주가 오색찬란한 화려함을 뽐내는 이 와중에도, 이곳만은 시커먼 흑암과 함께 지독한 추위로 얼어붙어 있었던 것이다.< --  14-1. 화염 구름 아래서  -- >“이 무슨….”황당함이 가득 찬다.나는 당연히 빛이 있으리라 생각했다. 지상은 밝음으로 가득 차 있을 것이라 기대하고 있었다.아니 지상이 아니라면 적어도 하늘 쪽이라도.지상이 엉망인 건 들어 알고 있다. 불구름 밑으로 방사능과 각종 모래바람으로 가득 찬 황량한 세계라고 책에서 읽었다. 하지만 하늘에 있는 떠다니는 섬만은 깨끗한 푸른 창공 위에 있을 줄 알았다.“…….”말문이 막혔지만 언제까지 이러고 있을 수는 없는 일.갈라스 행성을 향해 날아갔다.전리층에 다다르자 신비로운 오로라가 가득하다. 이곳만큼은 아름다웠는데, 중간권을 지나 성층권 계면에 다다른 순간 사방을 가득 채운 어둠에 마음이 답답해졌다. 깊은 해저로 가라앉는 듯했다.휘이이이이잉!회1/11 쪽     

사방에서 바람이 엄청나게 몰아친다.일반적인 생물이 비행하기에는 극히 안 좋은 여건이었다. 하지만 신격인 내 움직임을 막을 수는 없었다. 뭐라도 찾을 수 있을까 싶어 한참을 돌아다녔다. 그러다 저 멀리에서 시커먼 덩어리를 발견할 수 있었다.다가가 보니 그것은 거대한 얼음 덩어리였다.빛이 워낙 희미해 그저 멀리서는 검게만 보였지만, 가까이 다가가자 윤곽을 볼 수 있었다. 그리고 그 얼음 위에는 도시의 야경 같은 불빛이 있었고, 건물이 보였다.아! 이게 비행 대륙의 도시구나.멸망을 피해 하늘로 피신한 자의 후손들이 사는 곳이다. 지저와 그 조상은 같지만 현재 모든 게 달라진 상태다. 듣기로 이들은 천사의 도움을 받고 있다고 한다. 그 천사가 어디서 왔는지 정확히는 모르겠으나, 지금 갈라스 행성을 떠난 선신격을 섬기는 무리였겠지.천사도 섬기는 존재에 따라 급이 다른데, 신격이 아니라 신을 섬기는 천사는 대신격보다도 위가 높다. 그러나 그런 존재는 이쪽 세계의 치열한 삶과는 거의 관계가 없어, 별로 신경쓸 것은 없다.신의 천사는 은하, 은하단, 초은하단을 보수하고 유지한다. 스케일이 너무 커서 실감도 안 나고, 사실 이해할 필요도 없다. 2/11 쪽

“솔직히 몰라도 상관없을 정도지….”쓰게 웃은 나는 머리를 흔들었다. 신격이 되고 나는 자연히 많은 우주의 진실을 알게 되었다. 하지만 신격조차 다 이해하고 알 필요가 없는 것도 많았다. 그저 내 모든 초점을 갈라스 행성에 맞추면 족하다.여유가 있다면 다른 몇 개 행성에도 고개를 돌려봐도 좋을 것이다. 예를 들면 내가 거쳐온 탈렌 행성 같은 곳 말이다. 다만 탈렌 행성에서의 활동이 그쪽 만신전의 신격을 자극할 수 있으니, 조심할 일이지만. 생각처럼 쉬운 일이 아니다. 갈라스 행성 같은 무주공산이 어디 흔하랴. 안정된 세계는 이미 자리 잡은 신격으로 가득 차 있으니까.“음?”저게 뭐지?자세히 보니 그 거대한 비행 대륙 한쪽에서 빛이 번쩍이고 있었다. 대략 여기서 10Km 정도 거리. 안력을 집중하자 그게 전투에 의해 발생한 것이란 걸 알 수 있었다.흠… 그래도 10Km는 반신격의 시력으로도 제대로 보기 어렵구먼. 일단 더 접근하자. 그건 그렇고 비행 대륙이 크긴 크구나. 10Km 밖에서도 이리 거대하게 보이다니. 한라산 정도의 느낌이 아닐까? 어릴 때 제주도를 가본 적이 있는데, 그때 멀리서 본 한라산이 이 정도로 기억한다. 물론 이게 떠다니니 거창하게 대륙이라고 불러주는 거지만, 진짜 의미의 대륙에 비교하면 좁쌀 정도 크기긴 하다.3/11 쪽

이후 5Km 정도까지 접근하자 나는 상황을 제대로 볼 수 있었다.악한 정령이잖아?비행 대륙의 방위병으로 추정되는 존재들이 한 무리의 악한 정령과 맞붙고 있었다. 숫자가 적어 전면전과는 거리가 멀었다. 초병이 침입해온 소수의 적과 교전하는 상황이랄까.그런데 상황을 보니 초병 쪽이 불리해 보인다. 화염과 전격으로 된 신체를 가진 사악한 정령 쪽의 숫자가 더 많다.물론 초병 쪽도 상당한 전투력을 갖추고 있었다. 한 마리의 번쩍이는 비늘을 가진 드래곤에, 여성 엘프들이 승룡해 마법이나 화살을 쏘는 중이었다.과연 들은 대로 여초 사회구나.용의 등에는 십여 명의 엘프가 올라탔는데 남자로 보이는 엘프는 없었다.진짜 지저가 아니라 이 비행 대륙으로 이계진입 했어야 했는데. 그랬다면 나는 지금 미녀로만 가득 찬 도시를 통치하고 있지 않을까?망상 판타지가 절로 폭발하려다가 초병 쪽이 위기인 걸 알고 접근했다. 초병을 도울 생각이었다. 비행 대륙과 아무런 관계가 없긴 하지만, 악한 정령이 갈라스 행성의 적인 건 확실하다.그들은 이 행성을 점령해 고향인 혼돈의 차원으로 끌고 가고자 하니까. 악한 정령은 그런 식으로 행성을 납치하는지라, 여러 문명과 충돌하곤 한다.게다가 혼돈의 차원에서 끝도 없이 흘러나와 여간 곤란한 적이 아니다.4/11 쪽

콰앙!폭음과 함께 살벌한 전격이 드래곤의 몸체에 작렬했다. 뒤에 다고 있는 여성 엘프의 비명이 단체로 터져 나왔다. 그러면서도 억세게 반격을 하고 있었으나 적이 많아 풍전등화로 보였다.시간이 좀 지나면 비행 도시 쪽에서도 증원이 도착하겠지만 그때까지 못 버틸 것 같다. 나는 빠르게 날아가며 마법지퍼에서 투창 하나를 빼들었다. 그러자 투창이 황금빛 광휘로 빛을 뿜어냈다.원래 타천사가 가지고 있던 멸망의 창이란 고유 능력인데 반신격에 오르면서 성질이 빛 계열로 바뀌었다. 전에 시커먼 어둠에 물들었던 것과 대조적이다. 위력 자체도 비교가 안 된다.빠르게 날던 나는 왼손을 앞으로 내밀어 균형을 잡은 뒤 있는 힘껏 투창을 집어던졌다.출렁!쏘아진 창대가 화살처럼 순간 출렁이는 게 보였다. 그리고 그 투창은 마치 레이저를 쏜 것 같이 시커먼 하늘에 선명한 빛의 선을 그었다.카아아아앙!5/11 쪽

투창이 정령에게 명중하자 폭음이 터진다. 먹구름과 번개로 이뤄진 커다란 정령이었는데, 황금빛 투창의 일격에 산산조각나 흩어졌다. 딱 봐도 S4등급이었던 피닉스는 되어 보였지만 내겐 한 방에 불과했다. 그리고 두 번째 투창을 들었을 때 나는 그들의 500미터 앞까지 접근해 있었다. 다시 투창을 던지자 마치 소닉붐 같은 파공음이 난다.쿠와와아아아앙!그리고 황금색 빛이 쏘아진다.이건 뭐, 투창이 아니라 플라즈마 포 같다.신격의 능력으로 던진 투창은 그야말로 적에게는 재앙 그 자체였다. 전신이 화염으로 이뤄진 비행하는 거인이 일격에 사라졌다.폭음과 함께 화염의 거인은 투창의 진행 방향으로 화염방사기를 쓴 듯, 성대하게 터져나갔다. 그리고 연기만 남아서 공기중으로 흩어졌다. 소멸한 것이다.두 번째 투창을 던진 나는 애검 대지의 기둥을 뽑아들고 돌격해 악한 정령들과 충돌했다. 마치 하이에나 떼를 일격에 치워버리는 수사자의 박력으로 말이다.아니, 이건 그 이상이다.대지의 기둥으로 정령 여럿을 순식간에 벤 뒤 공중 1Km 일대에 분쟁지대를 선포했다. 남은 정령은 삼십여 마리. 이제 그들은 절대 도망갈 수 없다. 나와 같은 반신격이 6/11 쪽

여기 있지 않은 이상.슬쩍 보니 빛나는 비늘을 가진 드래곤과 승룡하고 있는 아름다운 여성 엘프들은 놀란 기색이 역력하다. 나는 그들에게 괜찮다는 듯 손을 한 번 들어 보이고는 천공의 눈을 사용했다. 그 즉시 주위에 있던 정령의 모든 스펙이 파악된다.적은 총 31마리.모두 1등급에서 5등급 정도다. 물론 이들은 이런 등급으로 나눌 수는 없는 존재라, 전투력을 측정하기 위해 영혼석 등급에 대입해 봤을 때의 얘기다.처음에 죽인 둘이 수괴급이었구나.천공의 눈 덕에 드래곤과 엘프들 역시 스펙 파악이 되었는데, 드래곤이 S3등급, 여성 엘프의 대장으로 보이는 이가 S5등급, 나머지 엘프는 1등급에서 5등급까지 다양했다.나름대로 상당한 전투력을 보유한 팀이나, 적의 숫자가 많은 탓에 어쩔 수 없었겠지. 나는 그들 주위로 피해가 가지 않게 조절하며 소성단 폭파를 사용했다.숫자 랭크에 해당하는 정령들 잡기에는 차고 넘치는 수단이었으나 스스로의 힘을 시험해 보고자 해서였다. 소성단 폭파는 상당히 많은 마력을 사용한다. 하지만 반신격이라면 그 소모량도 무의미할 듯했다. 깃털 폭파 같은 건 타천사 시절부터 여유라 실험이 되지 못한다. 해서 곧장 쓸 수 있는 것 중 가장 강력한 소성단 폭파를 골랐다.7/11 쪽

피비비비빗! 피비비비빗! 피잇!날가로운 소리와 함께 작은 빛이 무수히 터진다. 각자 끝이 날카로운 정십자가 형태와 비슷해서 허공을 무수히 십자가가 채운 기분이 든다. 하지만 결국은 주위가 새하얗게 변했고 빛의 모양 같은 건 모두 삼켜졌다.“휴우…….”가볍게 한숨을 내쉬었다.대단한 위력의 기술을 썼음에도 몸에 약간의 무리도 없다. 이 소성단 폭파는 과거 바페의 힘을 현현했을 때 나름대로 궁극기로 쓰던 것이다. 한데 이제는 통상적인 기술 하나 사용한 기분이다.이렇게 달라진 건가.더블S1등급의 완전한 반신격은 이 정도구나.빛에 삼켜진 악한 정령은 확인도 하지 않았다. 완전히 소멸해 가루도 찾아볼 수 없었으니까.고개를 돌리자 갑작스러운 빛에 놀란 듯 드래곤과 엘프들이 굳어 있었다. 하긴, 하늘에서 산다고 해도 이들은 지저인과 다르지 않다. 어둠에 익숙한 어둠 속의 주민이었다.오히려 지저보다 더 혹독한 환경이 아닌가?8/11 쪽

마그마로 인한 지열에 의지하는 지저인과 다르게 이 하늘 위는 살을 에게 추웠다. 그리고 그들의 땅은 얼음 덩어리였다. 대체 어떻게 먹고사는지도 의문일 정도다.빛의 여파가 사라지자 앞에 있던 드래곤과 엘프들이 멍하니 날 바라본다. 당혹스러울 거다. 그건 그렇고 왜 엘프 아가씨들의 하얀 볼에 다 홍조가 올랐을까?전투의 흥분 탓이려나?몸을 배배꼬는 게 다들 이상하긴 했지만 그러려니 했다. 그건 그렇고 엘프라 그런지 하나같이 상큼하고 귀엽게 생겼다. 미녀떼로구나.하늘 대륙은 정말 최고다.미녀로 가득한 여초 사회라니, 이 무슨.방금 내가 이곳을 혹독하다고 한 점에 대해 전면 취소해야겠다. 이런 세계에서 사는 남자는 정말 복받은 거야. 설령 춥고 얼음으로 덮여 있으면 어때?길고 추운 밤, 침대를 따뜻하게 해줄 귀염둥이가 이렇게 많은데. 아, 다시 태어나면 이 창공에 살으리렸다. 게다가 광휘 드래곤 여성들이 대단한 미녀란 건 지하 세계에서부터 소문을 들었다.거유의 현모양처로 그 명망이 높다.“여기가 천국이었군.”천국이 외차원에 있는 게 아니야. 광휘 드래곤 여성과 엘프 미녀가 신랑을 못 구하고 9/11 쪽

방황하는 이곳이 천국이지.“저기…….”그때 엘프 중에 대장으로 보이는 이가 말을 걸어왔다.아아, 대장 아가씨 엄청 귀여워.저런 슬랜더한 미녀도 좋지. 입이 헤벌쭉 벌어져서 침이 흐를 것 같아. 한데 그런 속마음과 다르게 내 표정은 지극히 차가웠나 보다. 용기 내서 말을 걸었던 엘프의 대장이 주눅이 든 얼굴로 고개를 숙여버렸기 때문이었다.그녀들은 겉모습과 다르게 억세고 강인한 여전사들이다. 게다가 리더가 아닌가. 그런 그녀조차 내 눈빛을 받더니 어쩔 줄을 몰라 한다. 어버버, 거리면서 말도 제대로 못 하는구먼.나는 이게 신격의 탁월한 위엄 때문임을 깨달았다.뭐랄까.더군다나 나는 좀 더 그 위엄이란 게 심하긴 하다.내가 본 반신격이 이 정도는 아니었는데.물론 시오나 같이 후광이 정말 있을 정도의 아찔한 매력의 반신격도 있었지만, 눈앞의 S5등급 엘프가 말을 잃을 정도는 아니었다.근데 좀 이상하다?10/11 쪽

자세히 보니 겁먹은 거라기 보다, 부끄러워하는 수줍은 소녀 느낌인데? 허… 착각이겠지. 뜬금없이 그럴 리도 없고. 바쁜데 그냥 가자.마음 같아서는 이 상큼한 엘프떼와 함께 놀고 싶었지만, 할 일이 많다. 지상에서 반드시 수행해야 할 과제가 있다. 바로 신격의 담당 영역을 확보하기 위한 일로 오르덴이 날 가르치면서 신신당부하던 부분이었다.“안 다쳐서 다행이군.”그 한 마디를 남기고 날개를 펄럭여 몸을 돌렸다. “아아!”뒤에서 미녀 엘프떼의 애처로운 탄식이 터져 나온다. 쟤들 진짜 왜 저러지? 좀 의아해하며 돌아보자, 특히나 그 미모가 백미인 리더와 눈이 마주친다. 청금색 눈동자가 마구 흔들리면서도 날 똑바로 보고 있다.어쩐지 다시 만날 것 같은 기분에, 한 번 웃어주자 리더가 결국 뒤로 혼절해 쓰러진다.뭐, 뭐야? 이 정도 되니 내가 다 당황스러워 도망치듯 그곳을 빠져나왔다.============================ 작품 후기 ============================11/11 쪽

그 한 마디를 남기고 날개를 펄럭여 몸을 돌렸다. “아아!”뒤에서 미녀 엘프떼의 애처로운 탄식이 터져 나온다. 쟤들 진짜 왜 저러지? 좀 의아그 한 마디를 남기고 날개를 펄럭여 몸을 돌렸다. “아아!”그 한 마디를 남기고 날개를 펄럭여 몸을 돌렸다. “아아!”< --  14-1. 화염 구름 아래서  -- >“나원….”생각지도 못한 열렬한 반응에 머쓱해 나는 한참을 날아 비행 대륙에서 떨어졌다. 뒤를 돌아보니 어느새 비행 대륙은 보이지도 않았다. 나는 이제 대기권까지 내려가기로 했다.그나저나 갈라스 행성이 크긴 크구나.날아서는 그 끝이 안 보일 것 같다.한데 1천 광년을 2주일에 주파한 내가 하기에는 이건 좀 이상한 생각 같았다. 그러나 이것은 우주 공간와 행성에서의 현격한 마력과 환경 차이에서 오는 문제다.내가 티엘에게 받은 행성 이동 마법은 이 갈라스 행성의 영향권 안에서는 사용하지 못한다. 그럴 마력이 부족하달까. 여기서 내가 가장 빠르게 나는 방법은 타천사 고유 능력인 음속 비행이다. 물론 반신격의 능력 탓에 전보다 훨씬 빠르겠지만.한 가지 확실한 건, 행성 안에 들어오면 모든 마력의 규모나 밀도가 그 행성에 맞게 조절된다.작은 행성에서는 작은 마법밖에 쓰지 못한다.큰 행성에서는 큰 마법의 사용도 가능하다. 그리고 우주에서는 상상을 뛰어넘는 아득한 마력을 운용하게 된다.회1/10 쪽     

신의 천사가 은하단을 관리하는 초월적 직무는 바로 우주의 마력 덕분이다.생각해 보라.행성에서 마력의 분포가 우주와 똑같다면 무슨 일이 발생하겠는가?신격 하나의 변덕 탓에 행성이 터져버릴지 모른다. 이 때문에 반신격의 내 능력은 갈라스 행성 기준치에 맞춰진다. 우주 공간에서 빛과 같이 움직이고 천문학적 거리를 워프했지만, 이곳에서는 마하3 정도가 한계일 듯하다.그러고 보면 지구도 대단하긴 했구나.반신격의 끝자락에 있는 이 몸의 전력 비행을 기계로 낼 수 있다니. 아니, 오히려 다 빠른 기종도 여럿이지.“일단 대기권으로 들어가자.”마음을 막고 곧장 아래로 수직 낙하했다.쿠와아아아아앙!폭음이 나며 내 날개 주위로 회색 수증기가 길게 늘어졌다 사라진다.이거 참.2/10 쪽

비행의 소음이 엄청나네.대기권에 접근하자 저 아래 시커먼 구름이 바다처럼 깔려있었다.그리고 마치 천둥이 치는 것처럼 여기저기서 화염 폭발이 일어난다. 콰아아아앙!콰직!엄청난 에너지가 느껴진다. 저 작렬하는 화염 폭파 속에 있다가는 반신격도 노릇노릇 구워지고 말 듯했다. 그야말로 대자연의 위력이 느껴진다고 할까.하지만 내겐 별 의미가 없다.화염 정령왕의 심장을 갖고 있어서 불로 피해를 주려면 신격이나 되어야 한다.다만 장비는 망가질 수 있기 때문에, 전보다 한층 발전한 어둠의 방패를 사용했다.흠… 이걸 계속 어둠의 방패라고 불러야 할까?황금빛 찬란한 빛이 날 휘감았기 때문에 기존의 명칭은 이제 의미가 없어졌다. 고유 능력은 여전히 타천사 기반이었지만 그 속성이 완전히 변해버렸다.뭐, 어쨌거나 갈까?중요한 건 아니었기에 능력 이름은 다음에 생각해 보자.나는 주저 없이 화염의 파도 속으로 뛰어들었다.3/10 쪽

매캐한 연기가 코를 타고 들어온다. 그리고 불길 속에서 숨을 쉴 수가 없었다. 하나 반신격에게 호흡은 중요한 문제가 아니다. 필멸자가 필요로 했던 많은 것이 불멸자에게는 의미가 없다.화르르르륵!불길이 대기 속에서 요동치는 소리가 귀에 생생하다. 하지만 그 화염의 구름 지대는 생각보다 금세 끝이 났다. 그리고 마침내 나는 지상을 보게 되었다.“아…….”나직한 탄성이 흘러나온다.광대하게 펼쳐진 갈라스 행성의 지상을 처음으로 목도하게 된 탓이다.먼저 첫 느낌은 어둡다는 것이었다.그러나 성층권처럼 빛이 부족하지는 않았다.세상을 붉었다. 불구름에서 쏟아지는 빛과 열기를 대기는 온전히 받고 있었다.그리고 온도는 매우 후덥지근하다. 구름 위가 추위로 가득 찬 것과 비교된다. 두꺼운 불구름 지대가 비닐하우스의 비닐 같은 효과를 일으키는 듯했다.마치 온실과도 같구나.불구름의 열기가 외부로 거의 빠져나가지 않는 듯하다.4/10 쪽

대지는 화성처럼 황폐해져 있었는데 옛 문명이 있던 흔적은 여실했다. 폐하가 된 도시가 눈에 띈다.황무지 위에 건물이 있던 구획의 흔적이 눈에 들어왔다.나무와 풀은 보이지 않는다.아니 생명체 자체가 없었다.척박하다는 말로도 표현할 수 없는….절멸.전멸.그 자체였다.이곳에 비하면 지저는 젖과 꿀이 흐르는 땅이나 다름없었다. 나는 일단 대지에 내려앉기로 했다. 커다란 네 날개를 펄럭이며 내려오자 사방에 먼지가 흩날린다.지상의 토양에는 방사능 성분이 가득하다. 그 때문에 얕은 공동에 사는 뮤턴트는 돌연변이 투성이다. 물론 반신격인 내겐 의미가 없었지만.나는 한쪽 무릎을 굽히고는 마른 흙은 손아래 가득 쥐었다. 그리고 일어서서는 바람에 흘려보냈다. “이런 땅을 정화해야 한다니….”망한 행성에 신록이 다시 우거지는 모습을 볼 수 있을까?5/10 쪽

지금으로서는 황당 무구하게만 생각됐다. 하지만 그건 나의 의무로 해야만 할 일이다.콰아아아아앙!폭음과 함께 하늘 위로 점프했다. 대지가 깊이 파이고 폭격을 맞은 듯 터져나갔다. 나는 어느새 다시 높은 하늘 위를 비행하고 있었다.지상 정화라는 과업을 수행하기 위해서는 힘이 필요하다. 이건 단순히 무력을 말하는 게 아니다. 무력만이라면 반신격에 준하던 강자였던 이전의 내게도 있었다.하나 그걸로는 어림도 없다.이제 신격만이 할 수 있는 일을 해야 한다.그러기 위한 첫걸음이 바로 담당 영역의 확보다.이건 신격이 신격으로 있기 위해 매우 중요한 요소다. 담당 영역 안에서 신격은 힘을 발휘한다. 그리고 신도 역시 그 담당 영역을 보고 해당 신격을 섬기게 된다.전쟁에 나가는 전사가 음주와 재치를 관장하는 신격에게 기도할까? 절대 아니다. 전략과 용맹, 승리를 담당하는 신격에게 기도할 것이다. 그것도 아니면 모든 영역의 초월자인 신에게 곧장 기도하거나. 다만 신이 위대한 건 맞지만 갈라스 행성에 대한 직접적인 영향력이 약한 편이라, 보통은 행성을 돌보는 만신전의 신격이 더 친숙하다.6/10 쪽

신은 우리 우주만 아니라 존재하는 모든 우주를 돌보신다. 인간, 아니 설령 대신격이라고 해도 신의 사고와 뜻을 다 이해하지 못한다.어쩌면 신은 세상 그 자체일지도 모른다.그야말로 해량 불가의 존재기에 따로 신격이 있는 것이다.어리석은 필멸자는 신을 이해할 수 없다. 그래서 좀 더 비슷하고 낮은 신격에게 호소해 온다. 공경과 기도를 신께 먼저 하지만 실무적인 부분에선 신격에게 부탁한다.내게 괜히 신격을 관리직 공무원이라 표현하는 게 아니다.공무원에게 부서가 있듯 신격에게도 민원을 받은 자기만의 영역이 존재한다. 하다못해 사소한 영역이라도 있어야 신격은 신격이 될 수 있다.정수만 있고 담당 영역을 확보하지 못한 존재는 신격이 아니라 준신격이라고 부른다. 현재 나는 준신격인 상태다. 앞으로 아무리 강해져도 담당 영역이 없다면 준신격에 머물 수밖에 없다.그렇기에 오르덴은 반드시 내게 담당 영역부터 확보할 걸 주문했다. 신격이 담당 영역을 확보하는 방법은 다양하다. 온갖 길이 있는데 오르덴은 초심자인 날 위해 담당 영역을 물질화해 숨겨놓았다.일반적인 경우는 아니고, 매우 특이한 케이스다.하지만 오르덴은 과거부터 자신의 후계자가 필멸자로부터 나올 것을 알고 있었다고 한다. 게다가 그 신참을 도와줄 선배 신격도 없을 터라, 오르덴은 담당 영역을 물질화7/10 쪽

했다. 그리고 보물처럼 감춰놓았다.나는 그 보물을 찾아 정당한 후계자의 이름으로 받아들이기만 하면 된다. 보물의 위치는 이미 들어 알고 있으니 찾을 수 있겠지.다만 지도가 없으니 무작정 날아다니는 것 외에는 도리가 없나?오르덴은 다섯 개의 봉우리와 일곱 개의 호수라고 말했다. 그런 지형적 특징이 있는 곳은 중복되기 어렵다. 열심히 행성을 날아다니다 보면 언젠가는 발견하게 될 듯했다.물론 그 과정이 무척 피곤할 것 같았지만.나는 결국 열흘 뒤, 천신만고 끝에 겨우 그 다섯 개의 봉우리와 일곱 개의 호수를 찾아냈다.거대한 산맥 아래 일곱 개의 호수가 있었을 터인데… 지금은 흔적만 남아 있다. 물 한 방울도 보이지 않는다. 과거 이곳은 알프스 산맥처럼 준엄한 산맥과 빙하가 녹아 만들어진 깨끗한 호수가 있던 곳이 아닐까?착륙해서 보니, 흙먼지만 가득할 뿐이었다.더는 아무것도 남지 않은 모양이다. 호수에 살았을 물고기의 뼈마디도 찾아볼 수 없었다.그래도 여기까지 온 이상 물질화해 놓은 담당 영역 찾기는 어렵지 않다. 왼쪽에서 세 번째 호수의 한가운데 바위라는, 아주 심플한 장소에 감춰져 있으니까.8/10 쪽

어쩐지 허술한 것 같지만 아니까 찾는 거지, 모르면 어찌 하겠는가? 참고로 갈라스 행성은 지구의 배는 크다. 게다가 찾아도 문제다. 물질화된 담당 영역은 봉인이 되어 있는 탓에, 오르덴의 후계자가 아니면 열 수 없다. 설령 대신격이 와도 불가능하다. 아니, 아예 불가능하진 않을 것이다. 하지만 대신격이라고 해도 오랜 시간이 걸린다.하니, 누군가 봉인을 열고 물질화된 담당 영역을 가져갔을 리는 없다.펄럭.가볍게 날개를 쳐 꽤나 깊은 호수의 밑바닥에 내려왔다. 그곳에는 오르덴에게 들은 것처럼 과연 커다란 바위가 있었다. 손바닥을 대 보니 익숙한 힘이 느껴진다.오르덴의 신성이다.나도 모르게 입꼬리가 올라간다. 그는 내 스승이다. 반갑지 않을 리가 없다.우우우우우웅.마법이 진동하는 소음과 함께 평범한 바위 위로 황금빛 마법진이 출현했다. 일대에 신성한 기운이 감돌기 시작한다. 마법진에서는 끊임없이 황금빛 물결이 솟아오른다.마치 여기에 깃든 힘을 희열에 빠진 듯했다.9/10 쪽

“오랜 기다림이었구나.”내 입에서 신격의 말이 나왔다.바위와 바위에 깃든 신성이 기쁨에 몸을 떠는 게 느껴졌다.“오랜 과업을 잘 수행해줬다. 내 약속하지. 이 땅을 다시 깨끗하고 맑은 물이 가득 찬 초지로 만들겠다고.”그들은 이 선언에 만족해했다. 그리고 마침내 봉인이 풀렸다. 빛이 어두운 세계에 작렬한다. 위대한 오르덴의 유산이 인고의 세월 끝에 물질계에 다시 드러나는 순간이었다.나는 바위 안에 있는 태양 모양의 펜던트가 매달린 목걸이를 쥐었다.그리고 하늘을 올려다 보며 명했다.“빛이여, 있으라.”10/10 쪽

그들은 이 선언에 만족해했다. 그리고 마침내 봉인이 풀렸다. 빛이 어두운 세계에 작렬한다. 위대한 오르덴의 유산이 인고의 세월 끝에 물질계에 다시 드러나는 순간이었다.나는 바위 안에 있는 태양 모양의 펜던트가 매달린 목걸이를 쥐었다.나는 바위 안에 있는 태양 모양의 펜던트가 매달린 목걸이를 쥐었다.그리고 하늘을 올려다 보며 명했다.그들은 이 선언에 만족해했다. 그리고 마침내 봉인이 풀렸다. 빛이 어두운 세계에 작렬한다. 위대한 오르덴의 유산이 인고의 세월 끝에 물질계에 다시 드러나는 순간이었다.나는 바위 안에 있는 태양 모양의 펜던트가 매달린 목걸이를 쥐었다.그들은 이 선언에 만족해했다. 그리고 마침내 봉인이 풀렸다. 빛이 어두운 세계에 작렬한다. 위대한 오르덴의 유산이 인고의 세월 끝에 물질계에 다시 드러나는 순간이었다.나는 바위 안에 있는 태양 모양의 펜던트가 매달린 목걸이를 쥐었다.< --  14-2. 태양과 정화와 아침  -- >그 순간 하늘이 갈라졌다.불구름이 흩어지고 태양빛 한 줄기가 대지로 내리꽂힌다. 새하얀 그 빛은 이미 천 년이나 갈라스 행성에서 사라졌던 것이다. 한데 이제 다시 나타나 정확히 날 비추고 있었다.따뜻하고 부드러웠다. 그래, 이게 태양이지.이 기분 좋은 걸 너무나 오래 잊고 지냈다.나는 한쪽 무릎을 꿇고 신께 기도를 올렸다.“부디, 정해진 사명을 완수할 수 있기를….”나의 담당 영역은 태양이다. 그리고 정화와 아침이 함께 왔다. 태양, 정화, 아침. 이 세 가지가 신격 오주윤의 것이었다. 하지만 이 과정은 완료되지 않았다.물질화된 담당 영역을 흡수하는 건 적어도 나흘 이상 걸릴 터. 하늘에서 내려오는 태양광도 한 줄기뿐이다. 천 년이나 잠들어 있던 태양을 다시 깨우려면 적어도 몇 년은 필요하다.빛이여, 있으라. 창세기의 한 장면처럼 거창하게 말했지만 실상 내가 한 건 별거 아니다.회1/16 쪽     

창조가 아니라 전등을 켜는 정도랄까.핵융합을 하는 항성은 대신격이라도 만들기 어렵다.내가 한 건 그저 절전 모드인 태양을 다시 가동하게 버튼을 누른 것이다.물론 천 년이나 잠든 항성을 깨운 것만해도 대단하긴 했다. “그나저나 슬슬 적이 반응할 때가 되었는데….”신격이 되면 기존의 선배 신격만 신경 쓰는 게 아니다. 신격의 적 역시 신참을 주목하게 된다. 그들은 가능하다면 미래의 적을 저지하려 할 것이다. 오르덴은 이런 점을 미리 주의시켰다.그는 내게 그 순간이 되면 진정한 적을 알 수 있을 거야, 라고 말했다. 온전하게 담당 영역을 확보해 신격이 된 나는 만만치 않은 존재다. 하니, 적은 내가 담당 영역을 흡수하는 그 틈을 노릴 게 뻔했다.나는 그들이 누굴지는 모르겠다.하지만 분명한 건, 태양빛이 지상을 축복하는 걸 원치 않는 자들이 나타날 터. 앞으로 나흘간 버텨야 한다. 그리고 그들의 공격을 격퇴해 준신격을 벗어나 온전한 신격이 된다, 그게 내 목표였다. 지이이이이잉.2/16 쪽

깨끗한 빛의 입자가 육체에 달라붙어 온다. 하지만 이 과정은 지난하고 느리다. 나는 말 없이 있었지만 전투에 대비해 모든 걸 점검하고 있었다.적은 반드시….쿠아아아아아앙!막 그런 생각을 할 무렵, 허공에서 시커먼 연기가 피어오른다. 그리고 그 연기를 배경으로 붉고 음산한 마법진이 생겨났다.생각보다 훨씬 빨리 왔구나.이건 상정 밖의 상황이다. 좋지 않은데.마치 여기에 물질화된 담당 영역이 있다는 걸 적은 파악하고 있었던 모양이다. 그저 봉인을 깨지 못해 내버려 뒀지만, 언젠가 오르덴의 후계자가 나타나면 즉각 반응할 심산이었나.신격의 영민한 머리 탓에 즉각 그런 추리가 이뤄졌다.일단 즉각 멸망의 창을 던져 허공의 마법진을 깨부쉈다. 하지만 주위에 두 개, 세 개의 마법진이 연달아 만들어져, 결국 멀쩡하게 완성된 마법진에서 적이 튀어나왔다.검은 로브와 회색 로브의 조합이랄까.검은 로브는 인간 마법사들이었다. 그리고 회색 로브는 언데드 마법사들이었다. 그 언데드 마법사들은 높낮이의 차이는 있었지만 모두 화려한 금속 관冠을 쓰고 있었다.3/16 쪽

적의 총수는 삼십여 명.하나 같이 대마법사라고 불릴 등급이었다.주목할 건 반신격의 기세를 가진 이가 셋이라는 사실. 예상보다 훨씬 강한 방해에 직면하게 됐다. 이러면 나도 쉽지가 않은데….적의 면면을 살피던 나는 곧 익숙한 얼굴을 발견했다.지저에서 만났던 검은 수염의 마법사들의 수장 하르두였다. 무결자를 광신격으로 유도했던 그는 냉혈의 여제와 내 작전에 본거지를 잃고 도주했다.한데 그 하르두를 여기서 만나게 되다니.그 역시 나를 알아보고는 눈이 휘둥그래졌다. 하지만 노련하고 능구렁이 같은 사내답게 곧 웃으면서 다가왔다.“아이구, 이게 누구십니까? 지저의 투사인 오즈 님이 아니신지요? 그날 신세 많이 졌습니다.”“이재민이 되게 해서 미안하군.”능글맞기는 나도 마찬가지라, 맘에도 없는 사과를 했다.“걱정하지 않으셔도 괜찮습니다. 다 저희 불찰이지요. 새집으로 잘 이사했답니다.”4/16 쪽

대화를 하면서도 나는 적의 전력을 탐색했다. 반신격에 준하는 이 세 명 중에 둘은 뒤쪽에 황금 관을 쓴 언데드 마법사였다. 애매하게도 셋 다 반신격에 준할 뿐 반신격은 아니었다. 진짜 반신격 셋보다 전력이 떨어지긴 하나 신살자를 가진 내 입장에서는 오히려 아쉽다.“그런데 어찌되신 건지요? 건강하실 거라 믿어 의심치 않았습니다만, 설마 반신격이 되셨을 줄이야. 호오… 게다가 반신격 중 끝자락이군요. 껄껄껄! 이거 저희가 몰살당할 수도 있겠습니다?”거짓말이다.이들은 새로운 신격이 담당 영역을 확보할 걸 이미 대비하고 있었다. 어떤 방법을 쓴 건지 모르지만 이곳에 오르덴의 유산이 있던 것조차 파악한 상태였다.반신격과의 싸움을 위해 나름대로 준비를 해왔을 터.“엄살이 심하군. 나야말로 그대들이 나타나서 곤란하다네.”스르릉.대지의 기둥이 검집에서 뽑혀 나온다.여기서 도망칠 수는 없다. 이미 태양 모양의 펜던트는 대기에 녹아 사라졌다. 그리고 담당 영역 승계의 과정이 진행되고 있었다. 만약 상속자가 이탈한다면 이 과정은 실5/16 쪽

패하고 태양은 다시 잠들 것이다.어떻게든 나흘을 버텨야 한다.일단 나는 대화를 하면서 평화지대 선포를 사용했다.“호오? 예절 바르게 응대하면서도 밑밥을 잘 까시는군요. 껄껄껄!”하르두는 재밌다는 표정이었다. 그리고 순식간에 평화지대 선포는 해체됐다. 빌어먹을.이건 힘의 문제가 아니다.지금 여기에는 대마법사라 불리는 마법의 엘리트가 삼십여 명이나 모여 있었다. 각자 마법계의 슈퍼 컴퓨터나 다름 아닌 존재다. 그런 이들이 일시에 힘을 모으니, 반신격의 마법진을 해체하는 것도 잠깐이었다. 동급이나 이상의 힘으로 평화지대를 찢어내는 방식보다 훨씬 효율이 높다.“의미 없는 일은 관두시지요. 오즈 님.”그러나 평화지대 선포가 의미가 없는 건 아니다. 적의 공격을 짧게나마 봉쇄할 수 있다는 소리니까. 한 번 사용했으니 이제 평화지대 선포는 11번 더 가능하다.“여전히 잘 재잘거리는군.”6/16 쪽

“사실 마법보다 언변이 주특기인가 저도 착각할 때가 잦습니다.”그나저나 검은 로브의 마법사야 그렇다 쳐도 저 언데드 무리는 뭐지? 모두 회색 로브에 고풍스러운 장식을 머리 위에 올린 리치들이다. 무장은 각자 달랐지만 하나하나 대마법사라 불리기 손색이 없었다. 검은 로브의 마법사 쪽보다 그들의 수준이 높았다.잠시 고민하던 나는 곧 그들이 누군지 짐작할 수 있었다.깊은 공동에 살고 있는 언데드임이 틀림없었다. 깊은 공동은 이름처럼 지저의 가장 깊은 곳이다. 그리고 그곳에서도 가장 심처에는 언데드 군주들이 살고 있다고 한다.그들은 헤르즐락 나낚의 동맹자로, 자세한 건 거의 알려지지 않았다. 소문에는 헤르즐락 나낚보다는 좀 더 늦게 지하로 내려왔다고 한다.숫자가 어느 정도고, 무슨 목적을 가졌는지, 제대로 파악하는 이는 현자 중에도 없다. 다만 오늘 일로 한 가지는 확실히 알게 되었다.그들이 검은 로브의 마법사와 연결이 있다는 사실 말이다.저들이 오르덴이 말하던 진정한 적일까?아직은 명확히 모르겠다. 하지만 이제부터 신경써야 할 상대란 건 명백하다. 그러다 퍼뜩 한 가지가 떠올랐다. 오르덴은 실종되었던 코르레아나의 영혼이 지하 깊은 곳으로 납치되었을 가능성도 언급했었다.아직 제대로 이어지지 않지만 무언가 연결점이 있는 것 같다.7/16 쪽

무결자는 코르레아나를 원한다.단순 치정 때문만은 아닌 게 확실하다. 지금의 그는 갈라스 행성을 파괴하려 하지만, 과거 검은 로브의 마법사와 협력하던 시절에는 지배하려 했다. 그리고 검은 로브의 마법사는 언데드 군주들과 연결이 있다.코르레아나, 무결자, 검은 로브의 마법사, 언데드 군주들, 그리고 타르나이 제국과 전쟁 중인 헤르즐락 나낚.관계가 아주 복잡해서 절로 미간이 좁혀졌다.이럴 때는 더 생각하지 말고 움직이는 게 최고다. 어차피 지금까지 밝혀진 사실로는 더이상 추리하기는 무리였고.“앞으로 정화의 영역을 담당한 신격으로서, 부정한 언데드가 눈앞에 있는 걸 보지 못하겠군.”“이런, 기어코 담당 영역을 확보하시렵니까? 가능성이 없는 세계가 아닙니까? 포기하기고 준신격에 머무신다면 원하는 모든 걸 약속하겠습니다.”나는 하르두의 제안을 딱 잘랐다.“그만하게. 달콤한 제안일수록 의심스러운 법이야.”“보증을 하겠습니다. 원하는 방법으로 모두.”8/16 쪽

그것조차 속임수일 걸 난 안다.그리고 언젠가, 누군가에게 했던 말을 꺼냈다.“믿는 사람만 속게 되어 있지.”“…….”단호한 내 말에 하르두는 더는 사람 좋은 얼굴을 하지 않았다. 어느새 표정을 지운 그는 차갑고 뱀과 같아 보였다.“기회를 날리시다니, 애도를 표합니다.”“여전히 말이 많군. 더는 내 검을 기다리게 하지 말도록.”“원하신다면.”하르두는 뒤쪽으로 손짓을 했다. 그러자 기다리고 있었다는 듯 엄청난 파괴 마법이 쏟아진다. 콰아아아앙! 쿠아아앙! 화아아!곧장 평화지대를 선포해 견뎠고, 그 평화지대가 해체되자마자 검을 휘두르며 튀어 나갔다.싸움은 처절했다.9/16 쪽

나는 전력을 동원해 적에게 맞섰다. 그들 역시 전력을 쏟아부어왔다. 그나마 다행인 건 주변에 내리쬐고 있는 태양빛이 내게 큰 조력이 된단 사실이었다. 동시에 적의 리치들을 무척이나 괴롭히고 있었다.태양빛 속에서는 나는 더 강하고 빠르게 회복됐다. 반면 적의 언데드는 평소보다 힘이 떨어졌다. 하지만 그것만으로는 충분하지 않았다.피투성이가 되었지만 완치를 걸 틈도 없이 계속 싸워야 했다.이건 마치, 탄막 게임을 하는 느낌이다. 허공을 가득 채운 마법들 사이로 비행하거나 섬광 뛰기를 쉼없이 했다.“미르체버스! 에투피스나!”두 피의 신수로 부족해 S1등급의 타천사까지 소환했다. 그렇게 약간 부담이 줄어든 때에 힘을 짜냈다.“하르두!”섬광 뛰기로 그에게 달라붙어 대지의 기둥을 힘차게 휘둘렀다. 콰아앙!10/16 쪽

폭음과 함께 하르두의 방어 마력이 깨져나갔다. 그는 충격으로 울컥 피를 쏟아냈다.“크으욱! 과, 과연 반신격이군요. 대단하십니다. 허허허.”“그 목을 따주지!”“저는 기운찬 젊은이에게 늘 감동합니다. 마치 얼마 남지 않은 초를 보는 것 같으니!”“건방진!”일갈하며 날아가려던 나는 식겁해 뒤로 물러났다.하르두가 반신격에게조차 치명상을 입힐만한 파괴 마법을 발동했던 것이다.“받아보시지요! 제 절기를!”깜짝 놀란 나는 즉각 섬광 뛰기로 물러나 막 미르체버스에게 마법을 난사하던 리치 하나를 붙잡았다.“키에엑!”놀란 리치가 전신에 불길을 일으키며 반항을 했지만, 완강하게 잡아 날아오는 하르두의 마법을 막아냈다. 마침 리치가 강력한 방어 마법을 일으킨 게 도움이 되었다.“키에에에엑!”11/16 쪽

그럼에도 비명과 함께 대마법사 급의 리치가 잿더미가 되어 바스라졌다. 대체 이 무슨 위력이…. 하르두는 혀를 차며 아까워한다.“여전히 임기응변은 좋으시군요. 하지만 아직 궁극기는 끝나지 않았습니다.”흠? 방금 그게 궁극기 아니었나?반신격도 중상으로 만들 마법이 궁극기가 아니라면, 대체 뭐가 더 있는 거야? 의아한 얼굴을 하자 하르두가 재밌다는 표정으로 웃어댔다.“제 궁극기라고는 하지 않았습니다.”그는 들고 있던 마법지팡이를 대지에 내리꽂았다. 그리고 즉각 마법을 발동했다.“어딜!”방해하기 위해 손에서 무수히 많은 빛을 쏘아냈다. 하지만 놀랍게도 적의 대마법사 셋이 거의 육탄으로 막아섰다.“꺼져라!”12/16 쪽

있는 힘을 다해 반신격다운 엄청난 빛을 쏘아냈다. 그러자 전력으로 막아내던 적의 셋이 불타서 비명과 함께 사라졌다.“후아!”입에서 큰 숨결이 터져나온다. 무리했다.하지만 그렇더라도 막아야 할 것 같은 생각이 든다. 지금 하르두가 위험한 짓을 준비 중인 게 틀림없어. 나는 두 손으로 빛의 힘을 뭉쳐서 강력한 일격을 준비했다. 그리고 단번에 하르두에서 쏘아냈다.콰아아앙! 쿠아앙!폭음과 함께 고열로 일대에 화염이 터져 나온다. 그리고 후방으로 엄청난 돌풍을 일으키며 한 줄기의 빛이 하르두에게 쏘아졌다. 일직선으로 날아간 그 빛은 하르두의 방어막에 작렬한다.파아아앙!귀가 떨어지는 것 같은 소음과 함께 방어막이 깨져나간다. 그리고 빛은 단번에 하르두를 관통했다.13/16 쪽

“크아아악!”비명을 지르며 쓰러지는 하르두.하지만 그를 저지했음에도 마법은 끝나지 않았다. 대체?재빨리 머리를 굴리던 그때 차가운 목소리가 귀에 꽂힌다.“수고했다, 하르두여. 크크큭!”돌아보니 지금까지 입을 열지 않던, 반신격에 준하는 힘을 가진 두 명의 리치 중 하나였다. 나보다는 떨어졌지만 충분히 위협적인 상대다.“이제 그대의 운명은 다했다. 반신격.”“부릴 허세가 아직 남아 있나?”하르두가 쓰러졌다. 그들도 승리를 장담할 수 없게 되었을 텐데 너무 여유만만하다. 불안하다. 뭔가 내가 모르는 부분이 있어. 직감이 강하게 경고하고 나선다. 원래라면 이런 때는 주저 없이 도망갈 텐데, 담당 영역 때문에 그러지도 못해 답답하다.“허세가 아니다, 반신격. 우리는 이미 오래전부터 오르덴의 후계자가 방문하는 걸 대비했다. 한데 우리가 단순히 병력의 투입만 고려했을까? 좀 더 확실한 덫을 설치해야 정상 아닌가?”14/16 쪽

“덫이라?”내 물음에 그는 두 팔을 위로 뻗어 자랑스럽게 주변을 가리켰다.“그렇다. 이 다섯 개의 산봉오리와 일곱 개의 호수가 통째로 덫이라면 어떤가? 반신격이라도 능히 제압할 수 있지 않을까? 불멸자라도 이 정도의 봉인이라면 빼도 박도 못할 터! 크하하하하핫!”피가 서늘하게 식는다.그의 말이 끝나자마자 5Km에 다다르는 엄청난 마법진을 감지됐기 때문이었다. 그리고 그 중심에는, 내가 있었다.처음부터 이런 거였나?이들은 단지, 마법진의 발동 시간을 벌기 위해 나와 싸웠던 것이다. 소름이 돋는다. 빌어먹을…. 이 세상에는 교활하고 준비된 강자가 너무나 많다. “그럼, 어린 반신격이여. 영원한 잠에 빠지시길. 깨어났을 때는 갈라스 행성은 이미 없을 지도 모르겠군.”그 리치의 수장은, 고대의 예법에 따라 내게 아주 우아하게 작별을 고해왔다. 그리고 과장된 태도로 하늘을 보며 비웃음을 터뜨렸다.15/16 쪽

“아주 멋진 연극이었다! 빛이여, 있으라? 하하하핫! 그렇다면 이 샤르엘 가문의 카르토! 다시 선언하겠다.”그는 악의를 가득 담아, 뼈다귀로 앙상한 두 팔을 올리며 차갑게 외쳤다.“빛이여, 없으라.”============================ 작품 후기 ============================*원고료 쿠폰 주신 여관집아들, 음..........., 으라차차83 님 감사합니다!16/16 쪽

*원고료 쿠폰 주신 여관집아들, 음..........., 으라차차83 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 여관집아들, 음..........., 으라차차83 님 감사합니다!

< --  14-2. 태양과 정화와 아침  -- >물론 그런다고 진행 중인 승계의 과정이 멈추지는 않았다. 단지 그는 나를 조롱하기 위해 저리 외친 것이다. 하지만 마법진에 의해 내가 여기에 봉인된다면, 오르덴의 유산은 상속자를 찾지 못하고 증발하고 만다.카르토란 저 리치의 말처럼, 빛은 다시 사라질 것이다.“어떤가? 어린 반신격. 내 비록 반신격처럼 태양에 간섭할 수 없으나 흉내는 낼 수 있지. 크크크큭!”입술을 살짝 깨물었다.일단 빛의 힘을 사방으로 폭사했다. 그러자 적들이 놀라 황급히 거리 밖으로 물러난다. 이미 그들은 나와 싸울 생각이 없는 모양이었다. 일부만 사납게 날뛰고 있는 내 소환수를 상대할 뿐, 나머지는 마법진에 힘을 보태고 있다.“젠장….”나는 곧 일정한 구역 안을 벗어날 수 없음을 깨달았다.심지어 섬광 뛰기조차 먹통이다. 이미 나는 사로잡힌 상태나 마찬가지였다. 하지만 완전히 봉인되기 전까지는 탈출의 가능성은 존재한다.생각하자. 어떻게 해야 여기 빠져나갈 수 있을지 답을 찾아내자.회1/15 쪽     

고민 끝에 몇 가지거 떠올랐으나 딱 이거다 싶은 건 없었다. 그런데 그때 다소 경박한 목소리가 말을 걸어왔다.[위기에 빠지신 겁니까요? 제 주인님.]이 목소리는 설마.[로싸나?][맞습니다요, 헤헤.][어떻게? 마법 지퍼 안에 넣어뒀는데?][제 주인님께서는 저를 너무 과소평가하시는군요. 그런 작은 임시 차원 안에 들어가 있어도 전 제 주인님의 사정을 지켜볼 수 있습니다요.]자아가 있는 아스가르트 급 마법 무기는 생각보다 놀랍구나. 보통은 마법 지퍼에 넣어두면 완전히 차단될 텐데. 어쩐지 곤란한 녀석이 아닌가.[한가하게 네놈이랑 잡담하고 있을 여력이 없다. 인정하기는 싫지만 다시 없을 위기구나.][그렇기에 이 미천한 것과 더 얘기하셔야겠습니다요. 제가 제 주인님을 구할 수 있을 것 같습니다요. 히히.][뭐라?]2/15 쪽

[감히 거짓부렁을 아뢰겠습니까? 아닙니다요.]2주간 우주를 비행하면서 의외로 로싸나와 이야기할 기회가 많았다. 나는 여전히 이 녀석에게 까칠한 편이긴 했으나, 처음보다는 비교할 수 없이 친해졌다. 그래서 하나 확실히 알게 된 게 있는데, 이 녀석은 가볍긴 해도 중요한 일만큼은 진지한 편이었다. 이런 상황에서 헛소리할 성격은 절대 아니다.[……설명해 보도록.]짧고 간결하게란 말을 덧붙였다.이미 적의 마법사 무리가 날 일정 거리에서 둘러싸고 마법진의 완성을 촉진하고 있었다.미르체버스와 에투피스나, 타천사는 전투에 패해 외차원으로 추방된 상태다. 시간이 없었다.까딱하다가는 사랑스러운 약혼녀들을 두고는 갈라스 행성이 가루가 될 때까지 잠들겠는데? 진짜 그럴 수는 없는 일이다. 약혼녀뿐 아니라, 냉혈의 여제에게 고백 못한 게 억울해서라도 그렇겐 못한다.[제 주인께서도 알다시피 저는 탈렌 행성의 세계수로 만들어져 있습니다. 그렇다는 건 뭐겠습니까요?]3/15 쪽

한 가지 추론이 스친다.[설마?][그렇습니다요. 저는 세계수가 될 수 있는 존재입니다. 제 주인께서는 절 무기로 여겼지만 그건 제가 가진 능력의 일부일 뿐입니다요.]우주 비행에서 했던 대화로 알게 되었는데, 첫대면에서 로싸나는 날 예정된 주인으로 착각했다고 한다. 언젠가 자신을 데리러 올 신격이 있단 얘기를 들었다는 것. [저는 세계수가 되기 위해 기다려왔습니다요. 하지만 제 주인께서 절 취하면서 계획과 어긋나기 시작했습니다요.][…그렇구나.][한데 저는 이게 운명이 아닐까 싶습니다요.][운명?][네, 여기서 제 주인님을 구하는 운명이란 얘기입니다요.]무슨 말도 안 되는 소리냐고 따졌다.우리는 알게 된지 얼마 안 됐다. 그런데 로싸나의 말투가 자신을 희생하고자 하는 식이었기에 말릴 수밖에 없었다.[후후후, 역시 까칠해도 심성이 선량하십니다요. 별 볼 일 없는 나무 막대를 다 걱정4/15 쪽

해 주시는군요. 제 주인님.]나직하게 웃은 로싸나는 곧 덧붙여왔다.[신격의 시각으로 보기에 저는 보잘것없는 물건에 불과하겠지만, 그렇게 멍청하기만 한 건 아니랍니다. 제 주인님께서 선한 분이 아니었다면 애초에 따라나서지도 않았을 것입니다.]이제야 듣게 되었는데, 로싸나는 탈렌 행성에서 날 거부할 방법이 있었다고 한다.[일단 허가해 주신다면 마법지퍼 밖으로 나가서 말씀드리고 싶습니다요.][좋아.]허락을 하자 눈앞에서 녹색 빛이 터진다. 그리고 세계수의 가지로 만든 쿼터스태프가 나타난다. 그 쿼터스태프는 변형하여 곧 중성적인 느낌의 엘프가 되었다. [너는?]이런 형태는 처음본다. 아름다운 외형이었다.[어떤가요? 후후후.]5/15 쪽

약간은 즐거운 어조로 로싸나는 웃었다. 갑작스러운 로싸나의 출현에 나를 둘러싼 적이 소란스러워졌다. 하지만 그들은 마법진에 집중하느라 어쩌지도 못하고 있었다. 게다가 로싸나가 주변을 나무 덩굴 벽으로 둘러버리자, 보이지도 않게 되었다.[어떻게 날 구한다는 거야?][여기서 제가 세계수가 되겠습니다.][그게 무슨?]생각지도 못한 제안이었다.[일전에 제 주인님께 제가 처음 정수의 부스러기를 요구했던 건, 앞으로 세계수가 될 양분을 모으기 위해서였습니다. 언젠가 세계수가 되는 게 제 사명이니까요.]엘프형으로 변한 로싸나는 더는 경박스럽게 말하지 않았다. 침착하고 차분한 어조다. 나는 처음의 가벼운 어투가 그냥 연기 같은 것임을 깨달았다. 지금의 고요하고 기품 있는 모습이 로싸나의 진짜임이 틀림없다.[제 주인님께서 정수를 일부 나눠주신다면, 그것을 양분으로 삼아 지금 이곳에 뿌리를 내리겠습니다.][자랄 수 있는 거야? 이 대지에서 말이야. 그리고 봉인 마법이 진행 중이라고.]6/15 쪽

로싸나는 다소 슬픈 표정으로 고개를 가로저었다.[당연히 자랄 수 없습니다. 이런 대지에서는 세계수라고 해도 시들겠지요. 그러나 제가 세계수가 되는 이유는 다름이 아니라, 봉인 마법에 대항하기 위해서입니다. 신격의 정수를 받아 자란 세계수는 준신격이나 마찬가지의 존재라 할 수 있습니다. 정수를 양분으로 삼고 발아하는 동안에는 저는 훌륭하게 자라날 것입니다. 물론 그건 며칠 정도고 그 뒤로는 양분도 떨어지고, 이 땅의 기운을 이기지 못해 시들겠죠. 그래도 그것이면 충분합니다. 봉인은 준신격인 절 향해 발동하고, 절 가두려고 할 테니까요. 제 주인님의 정수 일부가 봉인을 속이는 원동력이 될 것입니다.]이리 말할 수 있는 건 역시.[저 주문을 알고 있는 건가?][물론입니다. 정확히 이곳에서 쓰는 주문은 모릅니다. 하지만 원리는 제 고향 행성의 것과 같습니다. 탈렌 행성에선 세계수를 시들게 하고자 하는 악의 챔피언들이 저런 주문으로 세계수를 압박합니다.]세계수와 신격의 봉인 주문은 서로 닮아 있는 모양이었다.[안다면 주문에 간섭할 수 있습니다. 간섭한다면 대응할 수 있습니다. 제 주인님. 제7/15 쪽

게 당신의 정수 일부를 나눠주십시오. 훌륭하게 시간을 벌어 보이겠습니다.]로싸나는 잠시 멈춰 하늘을 보았다.[제 주인님께서 담당 영역을 모두 확보하는 데 필요한 나흘 동안, 저는 시들지 않을 것입니다. 힘껏 가지를 펼쳐 새로 탄생할 신격을 지켜내겠습니다. 그리고 이 행성의 미래를 위해 포기하지 않겠습니다.][로싸나….]말은 쉽게 하고 있었다. 하지만 결국 죽겠다는 소리가 아닌가. 나흘이 지난 뒤에 로싸나는 시들게 된다. 원래 세계수로 자라야 할 존재인데 날 위해 불과 나흘만 살겠다는 소리였다.[안 돼. 그럴 순 없다. 지금이라도 다른 방법을 찾아보…….][선량하신 분.]로싸나가 다가오더니 내 두 뺨을 손으로 감쌌다.[항상 말씀은 까칠하시지만 본심이 아닌 걸 저는 잘 알았답니다. 그나저나 아쉽군요. 사실 제 주인님과 함께할 시간을 기대하지 않았다면 거짓말입니다. 당신이 마음에 들었습니다. 비록 절 부러뜨리겠다고 협박해 올 때는 좀 얄미웠습니다만…. 후후후. 하8/15 쪽

지만 함께 즐거운 시간을 보낼 것이라 기대했습니다. 제 힘이 선을 위해 투쟁하는 제 주인님을 위해 사용될 거라 꿈꿨습니다. 하지만…….]슬픔과 기쁨이 가득 찬, 복잡한 표정이 내 눈앞에 있다.[만나자마자 이별이군요. 그래도 이 행성을 위해, 그리고 당신을 위해 의미 있는 일을 할 수 있어서 좋습니다.]  [로싸나.]안 돼. 이건 뭔가 아니야.도구라지만 이렇게 바로 버리는 패처럼 쓸 수는 없어.[너무 슬퍼하지 마세요, 제 주인님.][슬퍼하기는 누가!][후후후.]뭐야, 저 다 안다는 듯한 웃음 짜증 난다.이 멍청한 자식이 지금….[저는 분명히 시들겠지만 그게 완전한 죽음은 아니랍니다.][그게 무슨?]9/15 쪽

[이번 일이 끝났을 때, 제 씨앗을 수습해 주세요. 그리고 언젠가는 비옥해진 이 땅에서 그 씨앗이 자라게 해주시길 부탁드립니다. 그렇다면 제 사명도 이뤄진 게 되겠지요. 저는 이 세계의 세계수가 되겠습니다.]하지만 그래서는 로싸나란 존재가 사라진다.씨앗이라고 해도 그건 로싸나의 후계자이지 로싸나가 아니다. 이점을 언급하자 로싸나는 가볍게 고개를 흔든다.[모든 끝이 있고 순환하기 마련이랍니다. 나무는 생육하고 열매를 맺고, 마지막에는 말라 비틀어집니다. 그리고 새로운 나무가 빈 자리에 자라나지요. 그게 예정보다 빠를 뿐, 다른 건 없습니다.][…….][자, 제 주인님. 이제 시간이 없습니다. 어차피 절 말리려 해도 소용없으셔요. 저는 이미 발아를 시작했으니까요.]무슨?아직 정수를 주지 않았다.[후후. 기본적인 양분 정도는 가지고 있답니다. 자, 이제 어쩌시겠어요? 정수를 주셔서 제가 의미 있는 일을 하게 도와주실 건가요? 이대로 외면하면 저는 앞으로 한 시간 정도 자라다 그대로 시들 것입니다. 그건 아무런 의미도 갖지 못하는 희생일 뿐이10/15 쪽

겠지요. 제가 쓸데없이 죽게 하지 말아주세요, 제 주인님.]이미 로싸나의 발을 지상에 뿌리를 내리고 있었다. 늘씬한 엘프의 하얀 다리에서 나무줄기가 뻗어 나와 척박한 대지로 파고들어 간다.[하아… 이 땅은 생각 이상으로 어렵군요. 저를 도와주세요, 제 주인님.]이 제멋대로인 자식이….눈을 질끈 감고 짧은 순간 엄청나게 고민했다.그리고 결론을 내렸다.[약속하지. 네 씨앗이 이 땅의 세계수로 자라게 해주겠다고.][기뻐요, 제 주인님.]그제야 로싸나는 아름다운 미소를 지어 보인다. 그리고 내 귓가에 소곤거렸다.[잘 들어주세요. 씨앗을 발아하는 몇 가지 방법들이랍니다.]로싸나는 귓가에 비밀스럽게 속삭이며 내게 무언가를 알려주었다. 그런데 그 중 마지막 수단을 듣는 순간 심장이 쿵하고 울렸다.뭐지?11/15 쪽

무언가 깊은 운명을 느꼈다.이건 결코 가벼운 게 아니었다. 하지만 다급한 상황이었기에 더 생각할 겨를이 없었다.나는 수습할 수 있는 정수의 부스러기를 모두 로싸나에게 넘겨주기 시작했다. 하지만 그걸로 부족하다는 걸 알았기에 항구적인 손해를 감수하고 정수의 일부를 잘라냈다.[고맙습니다. 제 주인님.][멍청한 녀석. 그런 말을 할 사람은 네가 아니라 나다.][후후후. 그렇다면 듣고 싶은데요?][……망할 놈.]살짝 눈물이 핑 돌 뻔했기에 입술을 깨물어 겨우 참아냈다. 그리고 간신히 내뱉는다.[고맙다. 네가 날 구했어.][후후후. 제 주인님께 칭찬을 다 받아보는군요.]로싸나는 기쁜 표정으로 웃더니 얼굴을 가까이 해온다. 그리고 내 입술에 키스해줬다. 푸른 신록처럼 상큼한 입맞춤이었다.[저를 기억해 주세요. 저를 당신의 상징으로 사용해 주세요.]12/15 쪽

[기쁜 마음으로 그리하지.]신격 오주윤의 상징은 태양과 세계수로 만들어질 것이다.찬란한 빛을 받는 잎이 풍성하고 커다란 나무의 문양은, 내 사원이라면 어디든 찾아볼 수 있게 하겠다.[그럼, 안녕히. 짧은 시간이라 아쉬웠던 제 주인님.]로싸나는 그 말을 남기고 황금빛으로 전신이 물들기 시작했다. 그리고 폭발적인 기세로 성장했다. 로싸나의 팔이 터져나가며 수백 가닥의 나뭇가지가 되어 하늘로 치솟는다. 로싸나의 가는 허리는 육중한 나무줄기가 된다. 로싸나의 다리는 커다란 덩치를 받치기 위해 땅 깊은 곳까지 파고들어갔다. 그리고 로싸나의 탐스러운 녹색 머리칼은 사방으로 퍼지며 잎사귀가 되었다.이 모든 변화는 급작스럽게 일어났고, 장벽 밖에 있던 적은 놀라 비명을 질러댔다.“이게 무엇이야! 태워버려라!”“태워! 마법을 퍼부어!”곧 흉악한 마법이 막 태어나고 있는 세계수를 해치려 했다. 하지만 세계수는 정수를 머금고 자란 준신격. 강력한 방어막이 형성되어 대마법사들의 악의도 통하지 않았13/15 쪽

다.오히려 그들 중 언데드 무리는 고통에 찬 비명을 지르며 도주하기 시작했다. 생명 에너지로 가득 찬 세계수의 힘을 견디지 못하는 것이었다.“에잇! 저딴 나무는 신경 쓰지 마! 봉인을 서둘러라!”“그래! 이제 완성 직전이야! 나무고 신격이고 모조리 묶어버린다!”그들은 아직 자신만만해하며 외쳤다.하지만 세계수의 힘을 얕잡아 본 어리석은 소리였다.신격을 곤란하게 했던 그 대단한 봉인 마법이, 로싸나의 방어에 막혀 힘을 쓰지 못했다. 로싸나는 굳건하게 사방에서 조여오는 봉인의 마법에 저항했다.그리고 나는 그 안에서 안정과 평화를 얻었다.너무나 단단한 방벽이라 일순간 긴장감이 모두 풀어진다.밖에 아무리 대단한 흉악이 찾아와도, 뭐든지 막아줄 것 같은 로싸나의 품이었다. 나는 나무의 둥치에 가볍게 앉았다. 그리고 정신을 집중해 진행 중인 담당 영역을 받아들였다.지금 이 순간.갈라스 행성을 비추는 유일한 한 줄기의 빛은 로싸나와 나를 향하고 있었다.나는 점점 무아지경에 빠져갔다. 그 사이 로싸나가 지키는 장벽 밖으로, 부정한 적군이 점점 늘어나고 있음을 깨달았다.14/15 쪽

하지만 두렵지 않았다.나흘이 지나면 악은 정화될 것이다.새로 탄생할 온전하고 완벽한 신격의 힘 아래.그때가 되면 나는 반신격조차 뛰어넘을 것이란 걸 자연히 깨달았다.============================ 작품 후기 ============================*독자님들 주말 편히 보내세요. ^^*원고료 쿠폰 주신 십사리, 천공의신부 님 감사합니다!*후원 쿠폰 주신 은도죽돌이, elina7, John_Doe 님 감사합니다! 15/15 쪽

*원고료 쿠폰 주신 십사리, 천공의신부 님 감사합니다!*후원 쿠폰 주신 은도죽돌이, elina7, John_Doe 님 감사합니다! *원고료 쿠폰 주신 십사리, 천공의신부 님 감사합니다!*후원 쿠폰 주신 은도죽돌이, elina7, John_Doe 님 감사합니다! *원고료 쿠폰 주신 십사리, 천공의신부 님 감사합니다!*후원 쿠폰 주신 은도죽돌이, elina7, John_Doe 님 감사합니다! < --  14-2. 태양과 정화와 아침  -- >명상 속에서 많은 고민을 했다.신격이란 무엇일까? 같은 자아성찰은 아니었다.주로 앞으로의 계획을 고심했다.일단 신성지 확보와 화신부터 만들어야 했다. 교단과 성직자 같은 건 부차적인 문제다. 신도수가 많으면 신격이 그만큼 강해지긴 하나, 신격은 섬김 받지 않아도 상관없다.우주에는 필멸자가 존재 자체도 모르지만 무소불위의 위력을 자랑하는 대신격 역시 많다. 사실 섬김이나 경배는 진짜 창조자인 신께 돌리는 게 낫다. 그게 우주적 존재로서의 겸손함이기도 하고.물론 당장의 힘에 이끌려 신도 확보에 연연해 하는 신격도 많지만, 나는 황실 서고에서 신격에 관한 기록을 찬찬히 둘러본 결과 그들과 다른 판단을 내렸다.왜 그렇게 생각하냐하면.운명은 온전히 신께서 만드시기 때문이다.심지어 신격의 운명조차 신만이 아신다.그저 신격 특전인 알량한 예지력 정도랄까? 게다가 그것도 모든 신격이 가지고 있는 것도 아니고. 어떨 때는 필멸자가 예언을 더 잘하기도 한다. 회1/15 쪽     

신격이 된 지금도 나도 내 운명을 모른다.하니 운명을 주재하는 자의 축복은 너무나 간절하다. 그러기 위해서는 아첨이 필요하다.일단 신도를 모아 내 가르침을 전하지만 경배와 경의는 신께 향하게 한다. 그게 고민 끝에 나온 복안이었다. 그렇게만 하면 내 교리대로 신도에게 영향력은 행사하면서 신께도 성의를 다할 수 있다.그리고 이런 판단을 한 가장 결정적인 이유가 있는데, 바로 갈라스 행성의 인구수가 많지 않다는 점에 기인한다.천 만의 신도를 확보할 수 있다면 단번에 대신격 승급은 일도 아니다. 그러니 신을 경배하되 나도 좀 그래 달라고 할 욕심이 안 생길 수가 없다.하나, 과거 남매의 전쟁에서도 볼 수 있었듯, 번창한 지저에서조차 3천 병사가 대군이란 소리를 듣는다. 지저인은 황자 군이 아르탈란에 쳐들어왔을 때 적이 너무 많아 개미떼라고 표현했다.그것만 봐도 인구수가 얼마나 형편없는지 짐작하고도 남는다. 하니, 신도의 경배는 별로 블루오션이 아니라는 것. 그럴 바에는 신께 영광을 돌리고 운명을 주재하는 자의 축복을 받는 게 낫다.계산적이라고 해야 할까?신의 천사가 내 계획을 듣는다면 기막혀할 것 같다. 하지만 원래 성품이 그런 걸 어쩌2/15 쪽

랴. 게다가 필멸자들이 날 숭배한다고 생각하면 어쩐지 낯 간지럽기도 하고.나는 그들을 교리로 통제하기만 하면 된다.물론 그러려면 신도에게 내가 그만한 메리트를 제공해야 한다. 한데 그 부분은 자신있었다.앞으로 지저에서는 농업 혁명이 터질 것이다.나의 신관들은 지하 세계에서 태양을 만들 것이고 밀이 땅밑에서 재배되게 할 예정이다.소출이 빈약한 버섯류만 먹고 지저인은 거대한 충격을 받겠지. 백성은 무릇 먹여주는 자를 섬긴다. 과거 황하나 메소포타미아에서 일찍히 문명이 일어났던 것도 치수 작업을 위해서였다. 치수는 농업을 위한 일이다. 즉, 먹기 위해 지도자를 뽑고 사회 구조를 발전시켰다. 만약 지하 세계에서 태양광을 만들어 낼 수 있는 존재가 출현한다면, 신도는 구름같이 몰릴 터. 게다가 내 담당 영역인 정화로 지저의 불결함을 치료해 주민들을 만성 질병으로부터 해방시킬 수 있다.분명히 나의 교단은 번성할 것이다. 그리고 세속 권력과는 거리를 둘 작정이라 타르나이 제국과 양립할 수 있다고 믿는다. 이미 타르나이 제국이나 지하의 패권은 중요한 게 아니었다.행성 전체.갈라스 행성의 미래가 중요했다.3/15 쪽

앞으로 이런 일을 하기 위해서는 우선 신성지 확보와 화신 만들기 역시 가장 선결적으로 해결할 부분이었다.앞으로 가칭 절전 모드였던 태양이 깨어나려면 3, 4년은 필요하다. 엄청난 크기의 항성을 재부팅하는 시간치고는 빠르다 할 수 있으나, 그 동안은 신격인 나 자신은 운신이 매우 제한된다. 태양과 정화, 아침을 이 갈라스 행성에 정착시키기 위해 제 자리에서 열심히 일해야 한다는 사실.그러기 위해서 안전한 신성지가 필요하다.그리고 그 동안 바깥의 일을 해결하기 위해 화신을 만들어야 한다.아무리 태양을 재가동시키는 게 좋다지만 다른 일을 손 떼버릴 수 없지 않나. 탑에도 다시 가봐야 하고 헤르즐락 나낚과 전쟁을 벌이는 냉혈의 여제도 응원해야 한다. 그 모든 일은 화신을 통할 작정이었다.물론 태양이 원상복귀해도 신격인 본체가 경거망동하기는 어렵다.힘을 얻으면 호행난주胡行亂走하며 모두 쓸어버릴 수 있을 것 같아도, 세상의 법칙은 그게 아니다. 본체인 신격의 위력은 결정적인 순간에 나서야 한다.신격의 능력과 기술.신격의 위치와 계획.신격의 목표와 동맹.4/15 쪽

모든 게 적에게 베일로 싸여 보이지 않아야만 된다.그러기에 설령 태양 복구가 끝나도 화신의 중요성은 작아지지 않는다. 물론 그때부터는 여유가 있어서 필요한 때 본체가 출진할 수 있겠지만, 그전에는 무리다.섣불리 본체가 움직여 태양의 재가동에 이상이라도 생긴다면, 그야말로 최악이다.내겐 간섭할 선배 신격이 없지만, 조언해줄 선배 신격도 없다. 우주에 문제가 생기면 내 힘으로 해결하지 못한다.왜냐?어떻게 하는지 모르니까.할 수 있다는 건 안다. 하지만 못한다. 기술이 실전되고 배운 적도 없으니까.아무 인간이나 붙잡고 PC나 프린터를 만들어 달라고 해봐라. 만들 수 있는 자가 누가 있겠나. 같은 이치다. 그렇기에 내 과정에는 절대 실수가 있어서는 안 된다.“휴우…….”가볍게 한숨을 내쉬었다.신성지의 후보는 이미 정해진 상태다. 그리고 화신 만들기는 신격이 되면서 자동으로 깨우친 것이라 어렵지 않다. 다만 화신을 몇이나 운용한다는 게 중요하겠지.그런 생각을 하다 물끄러미 위를 올려다보자, 낙엽이 떨어지고 있었다.가을 낙엽처럼 예쁜 게 아니다.5/15 쪽말라 비틀어진 낙엽이다.담당 영역 승계가 거의 끝나가는 이 시점, 세계수 로싸나는 죽어가고 있었다.[축하드립니다. 제 주인님.]그런데도 로싸나는 즐거운 목소리였다. 녀석도 아는 것이다. 이제 계승의 과정이 사소한 마무리만 남았음을. 이미 나는 정좌를 풀고 가볍게 움직일 정도였으니까.[네 덕이다.][기쁘네요.][…아프지 않는 거냐? 통증 말이다.]걱정스러운 얼굴로 로싸나의 말라가는 나무줄기를 매만졌다.[호호호. 여자 몸을 그렇게 함부러 쓰다듬으시면 안 돼요.][성별도 없던 놈이 벌써 여자아이처럼 굴기는.]로싸나는 여성이 되었다. 아니 여성형으로 취하고 있다고 할까? 그저 나와 더 친밀하고 싶어서 저런 것이다. 로싸나… 그래, 그녀는 원래 성별 자체가 없다.세계수는 사실상 준신격이고 생물 같은 수정을 하지 않는다. 죽음에 이르면 씨앗을 남기고 다시 자라나고 씨앗을 남길 뿐이다. 그럼에도 여성을 연기하는 건 내게 예쁨 6/15 쪽

받고 싶어서다. 그저 아는 것이다. 신격이라도 인간 기반의 내가 이성에게 더 끌림을 말이다.그 때문에 중성적인 목소리는 노래하는 엘프처럼 아름답게 변했다. 내가 그녀에게 성별을 부여한 것이나 다름없었다.[네 후임을 내 만신전에 넣을게.][호호호. 야망이 가득하시군요. 만신전을 만들고 주신격이 되시려 하시다니.][갈라스 행성을 완전히 통제하려면 그 수밖에 없어.][배포가 크시네요. 저는 그런 사내가 멋지다고 생각해요.][흥! 웃기네, 아주. 며칠 전까지만 해도 중성이었던 녀석이.]그러자 거기에 호응하듯 마른 나무줄기가 아래로 내려왔다. 그리고 뭉치더니 마치 드라이어드 같은 형태의 여성으로 변했다.피부는 나무였지만 놀랄만큼 귀엽고 예쁜 모습이다. 머리칼과 눈썹은 나뭇잎이었고, 두 눈은 도토리나무를 박아넣은 듯 보였다.[제 주인님께서 절 이렇게 바꾸셨잖아요?][딱히 난 뭔가 한 게 없어.][호호, 왜 없을까요? 제가 제 주인님은 연모하게 됐는데요.]이 녀석. 곧 죽을 녀석이….7/15 쪽

정 떼는 게 낫기 때문에 쌀쌀맞게 대하기도 했는데 로싸나는 빙그레 웃으면서 다 안다는 식이었다. 결국 포기하고는 응대해주고 있었다.하지만 속은 쓰리다. 여유 부리고 있었지만 이미 그녀는 엉망진창이다.[얼른 형상이나 풀어. 무리하지 말고.][싫어요. 예쁘게 보이고 싶은 걸요.][너 안 예뻐.][우와, 충격.]말은 그렇게 해도 명랑하게 깔깔거리며 웃는다. 정말 이 녀석을 어떻게 할 수 없는 걸까.[언젠가 다시 태어날 너와 지금의 너는 관련성이 없는 건가?][말씀드렸잖아요. 그 아이가 저예요. 저는 식물에 불과하지만 제 주인님과 같은 불멸자랍니다.][하지만 인격이나 기억이 계승되는 건 아니잖아.]그게 문제다.로싸나는 계속 로싸나일지 모른다.하지만 지금 대화하는 그녀는 사라진다.8/15 쪽

[그것까진 어쩔 수 없지요. 하지만 혹시 아나요? 제 주인님이 절 아껴주시면 기억을 되찾을지도요.][어딘가의 동화를 얘기하는 거냐?]일어날 리가 없잖아. 그런 일.[하지만 현실에서도 종종 있는 법이라고요?][…태평한 녀석.][호호호.]내 눈앞에서 로싸나는 발랄한 소녀처럼 춤을 췄다. 하지만 그녀의 나무 피부는 이미 푸석푸석하다. 나는 한참을 물끄러미 그 광경을 지켜봤다. 곧 그녀는 실이 끊어진 꼭두각시 인형처럼 풀썩 쓰러졌다. 무슨 일이 일어난 건지 알았다.[망할 자식… 인사도 없이. 이제 기약도 없는데.]슬퍼하고 있을 틈은 없다. 어느덧 세계수는 메마른 겨울나무처럼 변해 있었다. 그리고 세계수를 둘러싼 덤불의 장벽도 무수히 많은 마른 가지로 쌓은 담벼락같이 보였다.그 밖으로 대단히 악한 기운이 느껴진다.이제 로싸나는 더이상 악의 기운을 차단하지 못하고 있었다.9/15 쪽

짧았던, 나흘간의 삶이 눈앞에서 끝났다.나는 손을 뻗어 로싸나의 씨앗을 회수했다. 생각보다 너무나 작다. 그렇게 거대하게 자라는 세계수면서도 씨앗은 이렇게 작다니.언젠가 그녀가 이 갈라스 행성에서 다시 자라게 하겠다고 다짐하고는 품에 씨앗을 소중히 갈무리했다. 콰아아아앙!그때 폭음이 울렸다.시작한 건가?적은 이미 세계수가 힘을 잃은 걸 깨닫고는 공격을 시작해 온다. 세계수를 둘러싼 거대한 덤불의 장벽이 연기를 내며 타오르기 시작했다.하지만 내 마음은 더없이 침착하다.나는 온전하고, 완전한 신격이다.트리플S등급의 경지라고 할 수 있다. 사실 이건 정확한 표현은 아니다. 어차피 신격을 영혼석의 등급으로 구분할 수가 없다. 더블S등급으로 해량이 안 되니, 그냥 트리플S등급이라 칭하고 퉁 쳐버린 식이다.실제로 신격은 10등위로 구분한다.나는 이제 막 태어난 어린 신격으로, 원래라면 말석인 10등위로 시작해야 맞다.10/15 쪽

하지만 태양이라는, 그야말로 메이저한 담당 영역을 갖고 있다. 그래서인지 나는 처음부터 8등위였다.참고로 대신격이 되려면 1등위를 뛰어넘어야 한다. 지금으로서는 까마득한 경지라, 새삼 오르덴이 얼마나 대단했는지 절감한다. 하긴 갈라스 행성의 전성기에도 대신격은 별로 많지 않았으니….콰아아아아앙!다시 폭음이 터진다. 흠… 처음보다 훨씬 강한 공격이다. 아무래도 첫 공격은 시험 삼아 적당히 해본 모양이다. 그러다 별다른 이상이 없으니 본격적으로 시작한 거고.화염이 머리 위로 쏟아진다말라빠진 거대한 세계수가 무시무시한 화염 기둥으로 변해간다. “나무를 화장해 주다니 너무한데.”혀를 차면서 앞으로 걸어갔다. 어차피 저건 말라빠진 껍질에 불과하다. 진짜 로싸나는 내 품 안에 소중히 보관되고 있으니까.살짝 걷다 자신의 모습이 완전히 변했음을 깨닫고는 가벼운 놀람을 느꼈다.까마귀의 것과 같던 네 장의 날개는 금빛 찬란한 여섯 장의 날개로 변해 있었다. 그리고 아름다운 후광이 작렬하며 위대한 신성이 몸의 주위로 일렁였다.11/15 쪽

이것이야말로 반신격과 다른 완전한 불멸자의 위엄이다.거울이 없었지만 나는 나 자신을 볼 수 있었다.보비가 보고 몰라보면 안 되는데.너무 변한 거 같아서 사랑하는 내 다크 엘프가 싫어하면 어쩌나 하는 걱정이 피어오른다. 그런 생각을 하고 있을 때 불타던 세계수가 웅장한 소리와 함께 넘어간다. 그리고 적의 모습이 드러났다.“호오…?”처음 보는 온갖 기괴한 마법 장비가 빼곡하다. 증원을 온 듯, 적의 수도 1,121명에 이르렀다. 한 번 슥 보는 것만으로도 정확한 숫자가 파악된다. 천공의 눈을 발동할 필요도 없다. 비록 인간과 비슷한 형상을 하고 있지만, 신격은 안구의 방향만을 보는 건 아니다.그냥 일대를 자연스럽게 모두 파악할 수 있었다. 아마 저 장비는 아직도 날 노리고 있는 봉인을 강화하는 것이겠지. 그리고 신격에게 대항하기 위해 발명된 것처럼 보이는 기괴한 거대 병기도 있었다.하지만 가장 내 관심을 끄는 건 새로 나타난 반신격이었다.반신격에 준하는 하르두가 내 손에 죽은 후 보충을 위해 진짜 반신격께서 납셨구먼. 이로써 적의 강자는 반신격 하나, 반신격에 준하는 자가 둘이다.12/15 쪽

“평안하십니까? 신격이시여.”새로 온 반신격은 해골 얼굴에도 불구하고 매력적인 목소리로 예의 바르게 인사해 온다.“허허, 뭘 그렇게 정중하게. 안녕하다네, 반신격. 그리고 무척 반갑구먼.”그래, 반갑지.아주 반가워. 왜냐면 반신격은 매우 부자나 다름없다.그들은 비보인 정수를 갖고 있으니까. 강하기만 하고 짜증 나는 '반신격에 준하는' 무리랑은 차원이 다르다.좋아서 속으로 웃음을 터뜨렸다.이놈을 죽인 뒤에 네리를 반신격까지 올릴 수 있겠구나. 그러고 보니, 네리는 신격에 되야 하니 교황이 되어줄 수 없겠군. 아쉬운걸. 네리가 최고로 적합한데. 하지만 그녀는 신격이 될 재목이니 교황 정도에 머물게 할 수는 없지.“반가워 해주시니 감사하군요. 저희도 새로 탄생한 태양의 신격을 환영하기 위해 만반의 준비를 했습니다. 마음에 드실지 모르겠군요.”현재 단순 전투력으로만 따지면 내 압승이다.일반적으로 반신격 다섯 정도는 덤벼야 하위급 신격과 해볼 만하다. 그럼에도 저리 13/15 쪽자신감 있는 태도라는 건 준비를 많이 했다는 소리다. 아무래도 방심할 수 없겠다. 그래도 겉으로는 도발을 잊지 않았다. 원래 이 몸, 성격이 나쁘니까.“나흘이나 있었는데, 잔치 준비가 허술하지 않았으면 좋겠군. 처음에 있던 친구들은 좀 모자라서 무척 실망했다네. 특히 저 카르토란 리치는 빛이 없으라며 신격을 주제 넘게 흉내 내더니 다 잡은 날 놓쳐버렸지. 약한 주제에 여유만 넘쳐서 대체 뭐하는 놈인지 모르겠다네.”뒤쪽에 있던 반신격에 준하는 강자, 카르토가 발끈하는 게 보였다. 하지만 내 눈앞에 있는 반신격이 손을 내밀자 아무 말도 못 하고 분을 삭인다. “하하하. 부하의 멍청함은 이 케일이 사과드리겠습니다. 모쪼록 즐겨주시길.”말을 마친 그는 오른손을 들어 올렸다. 세계수에 막혀 있던 마법진이 몇 배나 강화되어 다시 작동하기 시작했다.그와 동시에 나 역시 하늘로 손을 올렸다.그리고 손짓으로 하늘 위의 불구름을 치우기 시작했다. 저 불경하고 더러운 언데드에게 더 많은 태양빛을 선사하기 위해서 말이다.이 땅에 광휘가 가득하길.그리고 부정한 건 모두 정화하기를.14/15 쪽

“그대들은 불멸자의 힘을 느껴보라.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 minu0807 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 창세전쟁, 으라차차83 님 감사합니다.15/15 쪽

< --  14-2. 태양과 정화와 아침  -- >순수한 태양광만 집중해도 언데드는 타격을 받는다. 물론 뱀파이어처럼 태양에 극도로 취약한 경우도 있지만, 보통은 그 정도까진 아니다.하지만 태양의 신격이 일으키는 빛이란 평범하지 않다.쿠아아앙! 콰아앙!사방에서 공격 마법인 쏟아진다.흡사 2차 대전에서의 융단폭격을 보는 기분이다.수많은 마력 덩어리가 쇄도하는데, 저것 하나하나 무시할만한 건 없었다. 콰아아아아아앙! 쿠아아아아앙!콰아아아아앙!내가 있는 곳이 화염과 번개와 얼음 등의 온갖 원소의 향연으로 뒤덮인다. 태우고, 지지고, 얼려온다.하지만 그 모든 피해 속에서도 나는 고고하게 서 있었다."필멸자의 발악은 무용하다."회1/14 쪽     

신격에게 이건 의미 없는 공격이었다. 그 파상 공세에는 치명적인 비기가 섞여 있었지만 나는 빛의 방패로 모조리 튕겨냈다. 그리고 고개를 들어 집중할 따름이었다.손짓으로 불구름을 상당히 치워냈다.하늘 위에 지금 200미터의 구멍이 생겨난다.원래 검은 구름과 폭발하는 화염으로 가득 차 있던 하늘이 그 너머를 보여준다. 본래 시커멓기만 할 텐데, 이제는 희미하고 어두운 노란빛이 가득 찬 창공이 나타났다. 그리고 개기일식이 일어난 것처럼 부분적인 빛만 뿌리고 있는 태양이 관측된다.“흐으음….”처음 써보는 강력한 힘에 입에서 가벼운 신음이 흘러나온다. 지금 나는 태양의 재가동을 부분적으로 가속 시키고 있었다. 그리고 그 빛을 이 일대로 끌어오려 한다.시간이 다소 걸리는군.그때 머리 위가 다시 시커멓게 변한다.슬쩍 쳐다보니 높이 40미터의 초거대 골렘이 주먹을 든 채 나를 내려다보고 있다.저 녀석은 고대에 반신격과 싸우기 위해 만들어진 병기 중의 하나다. 실제로 보니 박력이 남다르구나. 그래도 놀라기 보다는 투덜거림이 입에서 나온다.“바쁜데….”양손을 하늘 위로 올리던 나는 작게 한숨을 내쉬었다. 한 손만 태양을 향하고, 다른 2/14 쪽

손을 머리 위로 떨어지는 초거대 골렘의 주먹을 막아낸다.카아아아앙!빛이 작렬하며 보이지 않던 나의 방어막이 순간 드러난다.그리고 강철로 만들어져 있던 초거대 고렘의 손이 깨져나간다. 손이 부서진 정도긴 하나 원체 크기가 커서 그 파편만 해도 엄청났다.주변으로 날아간 철제 파편은 남은 세계수의 잔재를 부수거나, 언데드 군대를 중포탄처럼 갈라버렸다.그러고 보니 이 녀석 무게가 얼마나 될까?신격의 유사 주문 능력인 ‘측정’을 사용해 확인해 보니 1,000톤이 조금 넘는 수준이었다.이거 좋은데.1,000톤짜리 포탄으로 활용할 수 있었어.왼손을 내밀어 대시 공격을 시도하는 초거대 골렘의 앞에 빛을 집중시켰다.지이이잉!요란한 소음과 함께 뭉친 빛은 곧 축구공 정도의 크기로 앞축 되었다. 그리고 손가락을 살짝 튕기자 눈부신 빛을 작렬하며 폭발한다.3/14 쪽

콰아아아아앙!공기가 찢어지는 소리가 나며 초거대 골렘의 전신이 지푸라기처럼 날아간다. 그리고 뒤쪽에 있던 언데드들을 벌레처럼 깔아뭉개버렸다. 이런.태양광이 완성되기 전에 상당히 죽어버렸다.마뜩잖다는 표정을 지은 나는 태양의 재가동을 마저 가속했다. 그리고 마침내 지금까지와 비교도 할 수 없는 광원을 끌어오는 데 성공했다.찬란하다.그 말밖에는 할 수 없었다.이 일대가 빛의 세상으로 바뀌어버렸다.“끼에에에엑!”“크아아아악!”언데드가 지르는 비명은 사방에 가득 찬다. 부정함으로 가득 찬 그들은 정화의 빛을 견디지 못하고 사라져간다. 그런데 그때 다시 어둠이 찾아왔다.“음?”4/14 쪽

한창 재밌던 와중에 왠 방해가.위를 올려다보니 어느새 시커먼 먹구름이 몰려와 기껏 치운 불구름을 대신하고 있었다. 그리고 오염된 검은비가 사방에 내린다.촤아아아악.지독한 사기가 섞여 있는 기운이었다.그러자 방금의 태양광에 사라진 언데드 중 반수 이상이 되살아 나고 있었다.뼈도 남기지 않고 탄 무리는 어쩔 수 없지만, 재생할 근간이라도 있으면 이 축축하고 저주받은 비의 혜택을 받는 모양이었다.누가 이런 고명한 수법을?의아해하며 보니 그 카르토란 반신격에 준하는 리치였다.제법인데. 이런 힘을 다룰 수 있다니 대단하구나.카르토는 방금 태워버린 언데드 500여 명 중, 300가량을 되살렸다. 그리고 먹구름으로 태양을 가리고 일대에 언데드에게 힘을 주는 기운을 깔아놨다.슬쩍 보니 카르토가 득의양양한 표정으로 날 노려보고 있었다. 뭐, 탁월한 기량이긴 하다. 하지만 그뿐이었다. 구름을 다시 치울까 하다가 이번엔 좀 더 다른 수단을 써보기로 했다. 그리고 하늘과 태양에 명했다.5/14 쪽

“빛이여, 유성처럼 떨어지라.”신격의 말에 세상이 반응한다. 다시 공세를 취하려던 언데드들은 하늘 위에서 느껴지는 엄청난 기운에 모두 고개를 위로 올렸다.하지만 대부분은 그 동작이 마지막이었다.머리 위에서 먹구름을 뚫고, 유성처럼 눈부신 빛이 무수히 떨어져 내리기 시작했던 것이다. 하나하나 새하얗다.그 빛은 투하한 포탄처럼 중력에 이끌리는 속도로 떨어지지 않았다. 마치 총알처럼 빠르게 대기를 가르고, 먹구름을 찢었다. 그리고 지상의 언데드와 충돌했을 때 빛을 사방에 성게처럼 날카롭게 뿌렸다.때문에 직격을 피한 언데드도 성게의 가시처럼 사방으로 쏘아지는 빛은 어쩌지 못했다.다시 일대가 죽었지만 죽지 않은 자들의 비명으로 가득 찼다.쌔에에에엥! 카아아아앙!쌔애애애앵! 카앙!바람을 찢는 소리와 함께 무시무시한 속도로 유성이 떨어진다. 그리고 꿰뚫는 빛이 지면을 아름다운 별처럼 수놓는다. 30초 사이에 500여 개도 넘는 유성이 떨어졌다. 이건 어떤 불꽃놀이보다도 화려하고 아름다웠다.6/14 쪽

그리고 적은 거의 사라졌다.슬쩍 보며 확인하자 남은 언데드의 숫자는 39명. 1,121명 중의 1,082명이 이번 공격에 소멸했다. 적의 수많은 마력 발리스타나 여타 장비가 주인을 잃고 덩그라니 구를 뿐이었다.나는 저 앞쪽에 있는 반신격 케일을 보고 이죽거렸다.“너무 무대에 배경인물이 많은 듯해서 말일세. 이런, 사례를 못하고 보낸 건 너무했나? 먼 곳까지 와줬으니 금일봉이라도 줘야 했는데.”그리고 아까 부정한 비를 뿌리는 광역 궁극기로 기진맥진해 보이는 카르토를 보고도 비웃음을 감추지 못했다.“자네 재롱은 잘 봤네. 그런데 어차피 다 죽을 거 뭐하러 살리고 득의양양해하는 건지 모르겠구먼.”아, 틀렸다. 이 타천사의 성격 너무 나빠. 신격이 되고도 이러네. 전신을 부들부들 떠는 카르토를 보고 있자니 즐거워서 죽을 것 같다. 물론 신체神體로 재구성됐지만 기반은 타천사다. 게다가 타천사로 지낸 시절의 감각이 너무 확고해 특유의 꼬인 성격은 여전하기만 했다.그래도 선한 존재들 앞에서는 자중해야지.명백히 태양의 신격인데 이상한 소문이 나면 오르덴에게 큰 폐다.7/14 쪽

“위대한 신격 오즈시여. 저희가 준비한 여흥은 이 정도가 아닙니다. 저들은 그저 준비하는 동안 위대한 분의 유희를 위해 배치했었습니다.”안다.의미가 없었다.진짜는 이제부터다. 나는 그저 힘을 시험가동했을 뿐이고, 적 역시 노림수는 아직 남았다.“그렇다면, 행하라. 나는 심장이 없는 자에게 두려움을 느끼지 않는다. 케일.”“흐흐흐후후후. 맞습니다. 용기는 심장에서 나오지요. 그리고 용기없는 자는 두려워할 필요 없습니다. 하지만 그걸 아시는지요? 신격 오즈시여. 빛나는 영웅을 쓰러뜨리는 건 결국 암습과 비겁함이랍니다. 그런 거라면 저희에게 딱이지 않겠습니까? 키키키킥!”케일이 웃음을 터뜨리자 그의 등 뒤에 달려 있던 여덟 개의 뼈다귀 손이 일제히 박수를 친다. 그의 등에는 네 쌍의 손이 달려 있었는데, 그건 마치 양쪽으로 뼈의 날개처럼 펼쳐져 있었다. 그리고 그 손에는 여덟 개의 마법봉이 들려 있다. 또한 손가락에는 반짝이는 마법 반지가 무수히 끼워진 화려하기 그지없었다.저 마법봉과 반지의 마법만 일제히 난사해도 장난이 아닐 것 같다. 그러나 지금 주목한 건 그게 아니다.8/14 쪽

나를 둘러싼 마법진이 나흘 전보다 한층 강화된 상태였단 사실이었다.사실 천여 명의 병력, 과거 반신격을 상대하는 데 썼다는 초거대 골렘이나, 모두 시간 지연이나 주의를 돌리기 위한 부분이리라.카르토가 부정한 비를 내리긴 했으나 적의 중요 전력은 아까부터 꼼짝도 안고 집중 중이었다. 그들은 불멸자인 나와 직접 겨루기보다 봉인에 더 집중하기로 했던 것이다.아마 자신이 있겠지.하늘에서 빛을 떨어뜨린 순간 나는 자신이 다시 갇힌 걸 깨달았다. 그러나 저항하지 않았다.속고 있는 듯.어린 신격 특유의, 힘의 희열에 빠져 일을 그르치는 듯.적을 기만했다.케일이여. 그대는 내가 신격으로서 어리다고 너무 얕본 게 아닌가.신격으로서야 분명 유아나 다름 아니지만, 싸움꾼으로서는 이미 노련하다. 그리고 나는 나보다 강한 적과 위험한 상황을 언제나 연기와 속임수, 일발의 역전으로 극복해 왔다.적 앞에서 광대처럼 연기할 수 있는 타천사를 속이기는 무리라고.“이깟 봉인으로 어쩔 수 있다고 생각하는 건가?”9/14 쪽

“실망시키지 않으리라 자신합니다. 키키킥! 그럼, 편히 잠드시길.”봉인 마법이 발동된다. 그리고 5킬로미터 밖에서부터 엄청난 압박이 나를 조여온다. 점점 손발이 무거워지는 등 영향을 받고 있었다. 케일은 그런 내 모습을 보며 즐거워했다.“어떠십니까? 신격 오즈시여. 예상과는 다르지 않으신지요? 크흐흐흐.”“설마… 9등위까지 봉인할 수 있었던 것인가! 크흐, 이런!”“크하하하! 그렇습니다. 10등위라고 착각하고 계셨던 것 아닙니까?”기존에 거대 마법진의 봉인은 신격을 잠들게 하긴 사실 부족했다. 그때 나는 반신격이었다. 그리고 적도 담당 영역을 승계할 때를 습격하기 계획한 거지, 온전한 신격을 봉인할 기반을 갖춘 건 아니었다.해서 그들은 나흘 동안 봉인의 마법진을 강화해왔다. 9등위의 신격까지 잠에 빠지게 할 정도로 말이다. 나흘의 짧은 기간이었으니 정말 엄청난 작업이었을 듯하다. 그런데 여기서 케일은 한 가지 착각으로 실수를 범했다.보통 새로운 신격이 탄생하면 10등위다.97%는 이 법칙을 벗어나지 않는다. 하니 상식적으로 10등위에 대응할 마법진을 설치하면 된다. 그러나 케일은 3%라는 최악의 사태에 대비하고자 나흘간 미친 듯이 일한 게 틀림없다.10/14 쪽

나흘의 기간은 솔직히 위험했겠지.9등위의 신격을 봉인할 정도로 마법진을 보강하기에는. 상식적이라면 안정적으로 10등위에 대비하는 게 현명하다. 그럼에도 케일은 모험을 해 어떻게든 성공한 모양이었다.하니 저렇게 자신만만해했던 거다.“애초에 태양을 다루시는 분이니 9등위일 수도 있다고 대비를 했었습니다. 신격 오즈께서는 저희의 마법진이 10등위 대응이라 착각하신 모양입니다만? 크크크큭!”케일이 착각하고 있는 또 하나는 저 말대로다.내가 여태 여유를 부린 건, 자신이 9등위기 때문에 언데드의 마법진에 영향을 받지 않는다 여긴다고 판단한 거다. 마법진이 조여오는데도 난 느긋함을 계속 보여줬으니까.“어린 신격은 자만한 법이지요! 어떠십니까? 신격 오즈시여. 신격께서는 심장과 용기를 가지셨지만 심장도 용기도 없는, 공허한 망자에게 봉인되는 기분이 말입니다.”“아, 안 돼! 이럴 순 없어! 어떻게 내가 신격이 된 건데!”내 비명이 사방에 울린다.그럴수록 적 언데드의 비웃음과 기쁨이 커졌다.11/14 쪽

“저주할 거다! 이놈들! 감히 태양의 신.격.을. 하.늘.이…….”그런데 점점 내 말투가 국어책 읽는 것처럼 딱딱해졌다.“용.서.하.지. 않.겠.다.”고저도 없다. 그냥 무미건조하게 끊어 읽는 내 말투에 적이 의아해하며 쳐다보았다.가여운 녀석들.신격의 오랜 부재 탓에 그들도 알지 못했던 것이다.보통 천재적인 신격이 10등위가 아닌, 드물게 9등위부터 시작하는 경우는 있다. 하지만 이건 경우가 다르다.나는 천재적인 신격이 아니다.대신격의 후계자다.태양이란 담당 영역은 갈라스 행성의 주신격 오르덴이 다루던 영역이다.이 언데드 무리는 그 옛날로부터 기원하는데, 그런 부분조차 망각하고 있는 모양이었다. 하긴 오르덴은 말년에는 거의 인간과 떨어져 있었다고 했으니. 신격은 꽤 오랜 시간을 인간과 떨어져 있었다고 그랬지.어리석구나.아니, 운이 없었다고 할까?설마 누가 8등위로 처음을 시작하리라 생각했을까.12/14 쪽

나는 국어책처럼 딱딱하게 말하기를 그만두고 그들을 향해, 햇살처럼 웃어줬다.“기쁨처럼 빨리 끝나는 건 없지. 이제 그대들이 울 차례라네.”손을 머리 위로 올렸다.쿠아앙!폭음이 창공에서 터지더니 한 줄기의 황금빛이 레이저처럼 지상으로 쏘아진다. 그 충격에 하늘 위의 검은 구름의 1킬로미터 반경이 원형으로 사라졌다. 그리고 봉인 마법 역시 단번에 유리창처럼 깨어졌다. 카아아앙!하늘에서 레이저 같이 쏘아진 빛은 내 손에 정확히 안착했다.신살자였다.하지만 겉모습은 과거와 완전히 달라진 상태다.물질의 모습을 버린 신살자는 내 손안에서 쏘아지는 듯한 태양빛의 형태로 쥐어져 있었다.“애머런스 급이라고 들어봤나? 제군들. 본인도 지금 알았는데, 신격이 되어야 본래의 13/14 쪽

모습이 드러난다네. 필멸자 시절에는 결코 알지 못했던 것이지.”============================ 작품 후기 ============================*참고로 지금 전투는 언데드 쪽에서의 숨겨진 마법도구로 기록 중인데, 신격인 오주윤은 그것도 다 파악하고 있습니다. 호쾌하게 신살자를 꺼낸 건 목격자를 남기지 않을 수 있단 자신감이죠.*오주윤은 갈라스 행성 역사상 전무후무한 타천사 기반의 신격입니다. 그래서 타천사들이 그를 따를 확률이 있으나, 문제는 태양의 선신격이란 사실로 일이 아주 애매해 집니다. 현재 오주윤은 그걸 고민 중입니다. 강력한 신도를 모집할 수 있는데 성향이 안 맞아서 말이죠.*후원 쿠폰 주신 은천사상 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 天魔神君, 일월마검 님 감사합니다.14/14 쪽

사들이 그를 따를 확률이 있으나, 문제는 태양의 선신격이란 사실로 일이 아주 애매해 집니다. 현재 오주윤은 그걸 고민 중입니다. 강력한 신도를 모집할 수 있는데 성향이 안 맞아서 말이죠.*후원 쿠폰 주신 은천사상 님 감사합니다.사들이 그를 따를 확률이 있으나, 문제는 태양의 선신격이란 사실로 일이 아주 애매해 집니다. 현재 오주윤은 그걸 고민 중입니다. 강력한 신도를 모집할 수 있는데 성향이 안 맞아서 말이죠.해 집니다. 현재 오주윤은 그걸 고민 중입니다. 강력한 신도를 모집할 수 있는데 성향이 안 맞아서 말이죠.< --  14-2. 태양과 정화와 아침  -- >신살자는 아주 특이했는데, 광채로 이뤄진 이 무기는 대체 그 크기가 얼마나 되는지 알 길이 없었기 때문이다. 어떻게 보면 한 손에 들어올 정도였고, 또 어떻게 보면 저 지평선까지 뻗쳐 있는 것 같았다. 흡사 작은 태양을 쥐고 있는 듯하다.나는 신살자를 높이 들어 올리며 외쳤다.“태양의 영광이여 있으라!”그러자 지상에 태양이 뜬 것 같은 광원의 폭발이 일어났다. 그렇다.이건 정말 빛의 폭발이라고 밖에 할 말이 없다.온 세상이 하얗게 변했다. 빛 외에는 아무것도 존재하지 않는 듯하다. 하지만 그 속에서도 나는 명징하게 앞을 관측할 수 있었다.태양의 신격이 눈이 부셔 목전을 보지 못한다면 그것만큼 우스운 일도 없을 터.“끼에에에엑!”“아아아아악!”적의 비명이 길게 울린다. 남아 있던 언데드는 최정예다. 그러나 신살자로 태양광을 회1/13 쪽     

폭사시키자 그 위력을 견디지 못하고 쓸려나간다.결국 최후까지 남은 건 세 명뿐이었다.반신격 케일.반신격에 준하는 카르토.그리고 반신격에 준하는 이름 모를 리치.역시 강자만이 남았다.한데 케일을 빼고 나머지 둘은 상태가 좋아보이지 않는다.“그대는 성명은 어떻게 되는가?”나는 아직 이름을 모르는 리치에게 물었다.“게라드요….”극히 고통스러운 목소리다. 게라드는 카르토보다 한 등급 떨어졌다.신격의 눈길로 측정해 보니 반신격 케일은 더블S2등급, 카르토는 더블S3등급, 게라드는 더블S4등급 정도 됐다.이미 승리는 정해진 상황이다.하면, 기왕 이기는 거 값진 성과와 함께하는 게 좋다.그럼 내가 이들에게 뜯어낼 수 있는 건 무엇일까?2/13 쪽

바로 육체다.먼저 반신격 케일은, 신체神體와 정수를 갖고있다. 저 신체神體는 정화해서 내 화신을 만드는 데 사용할 수 있을 듯했다. 화신의 재료는 여러 가지다.정수를 쓸 수도 있고, 신체를 쓸 수도 있다. 아니면 제 3의 방안 역시 존재한다. 하지만 확실한 건 신격처럼 정수와 신체가 다 필요하지 않다. 말 그대로 화신일 뿐이다.정수나 신체 하나만 있으면 제작이 가능하다. 게다가 저 케일의 신체神體로 딱 하나의 화신만 만들 수 있는 게 아니다.내가 보기에는 둘이나 셋은 가능해 보였다."역시 정수가 가장 중요하겠지."예전과 달리 나 자신이 신격이니 악신격의 정수를 정화하는 데 오래 걸리지 않는다. 전에 무결자 때는 세월아 네월아, 몇 년이나 소모했지만 이제는 다르다.이 정수는 용감한 티엘의 육체와 함께 네리를 위해 사용하게 될 것이다.다만 티엘의 경우는 최소한 3등위가 넘는 막강한 신격이라, 동력원이 정수가 너무 딸리는 부분이 있다. 하지만 신체神體란 신비하고 강력해, 영혼석 시스템과 달리 별다른 부작용은 없다.  그저 네리가 반신격에서 시작해야 할 것이란 점 정도다.3/13 쪽

기반이 되는 신체神體가 워낙 강력한 신격의 것이니 더블S1등급 정도의 최상위 반신격으로 태어나지 않을까 기대 중이다.흠… 어쩌면 티엘은 1등위였을지도 모르겠다.그녀가 만신전의 주신격이나 부신격 역할을 하는 대신격과 정면으로 치고받은 존재임을 상기할 필요가 있다. 물론 상성을 잘 살리긴 했지만 보통 신격은 그런 육탄전은 감히 꿈도 못 꾼다.대신격이란 그 정도로 지고한 존재이다.앞으로 티엘의 몸을 네리가 갖게 된다니, 개인적으로 그녀에게 거는 기대가 매우 크다. 그리고 순결도 제자리를 찾아가겠구나.일단 급한 문제를 해결하고 나면 네리를 내 만신전에 속한 첫 번째 신격으로 만들어야겠다.그리고 카르토와 게라드.이 두 강자의 육체도 회수할 가치가 충분하다.현재 영혼석 기술은 더블S3등급까지 완료되어 있다. 신격이 됐으니 그 이상도 한 번 개발해 볼 욕심을 낼 수 있으나 시간 문제로 미룰 수밖에 없다.그런데 마침 카르토와 게라드가 기술 수준에 맞는 등급을 갖고 있다. 하니 이 둘을 회수한다면 유능한 요원을 얻게 된다. 아주 큰 전력 확보다.언데드라고 그 육체를 활용 못 하는 것도 아니다.다만 영혼성 적격성이 없는 존재에게 영혼석을 심으려면 두 달 정도가 소요된다. 실4/13 쪽

패할 확률도 있고.뭐, 둘 중의 하나는 등용할 수 있겠지.그렇다면 이제 과제는 명확하다. 저 녀석들의 육체에 최소한의 피해만 주고 제압해야 한다는 사실이다.나는 신살자를 앞으로 내밀고 두 갈래의 빛을 쏘아냈다.피잉! 팟!아니, 쏘아냈다고 할까? 신살자가 늘어났다고 할까?어쩌면 신살자는 처음부터 이 일대를 자기 범위 안에 넣고 있었을지도 모른다.“크아악!”“크으으윽!”카르토와 게라드가 빛에 관통되어 풀썩 쓰러진다.언데드의 육체를 다루는 건 쉬운 일이 아니고, 나라도 전문가의 도움을 받아야 한다. 저 두 리치의 경우는 죽는 순간 육체가 세월의 무게를 일시에 받아 허물어질 수 있다.아니면 흔히 알려진 것처럼 리치가 갖고 있다는 생명을 담아두는 성구함의 개입이 일어날지도 모른다. 그런 불확실을 배제하기 위해 전투 불능 정도로 만드는 게 가장 이상적이었다.5/13 쪽

즉각 허공에 손가락을 튀겨 쓰러진 둘의 육체 위에 빛의 말뚝을 여러 개 박아두었다.“크아아아악!”비명이 터져 나온다. 언데드니 빛이 고통스러우리라.만족스럽게 고개를 끄덕인 나는 그 순간 눈앞으로 날아오는 거대한 검은 용을 발견했다. 아니 사실 이미 인지하고 있었다. 그냥 무시하고 내 할 일을 하던 것일 뿐.궁지에 몰린 반신격 케일이 궁극기를 준비하고 있었다.“이 건가.”세상을 집어삼킬 정도의 흑염용.마법으로 만들어진 검은 불로 타는 드래곤이 나를 단번에 집어삼키겠다고 내려다본다.미학적으로 근사하고 위력은 발군이다. 과연 반신격의 궁극기답구나.저 일격에는 뒤에 있는 산봉오리 한 개가 통째로 소멸할 힘을 담고 있었다. 하나 공격은 그것만이 아니었다.케일의 등 뒤에는 네 쌍의 팔이 날개처럼 돋았고, 그 팔에는 많은 마법봉과 마법반지가 장비되어 있다. 한데 그 마법봉와 마법반지에 담긴 마법이, 마치 전탄발사全彈發射를 하는 것처럼 일6/13 쪽

시에 풀려나오는 것이었다. 공격 마법도 있었고 보조 마법도 있었다. 확실한 건 수십 개의 주문이 동시에 이뤄졌단 사실이다.대단하다.마법사 수십 명이 있는 것 같아.나는 신살자를 하늘로 쏘아 올리고 그 마법의 세례를 정면으로 받아냈다.수십 개의 마법은 그냥 무작위로 이뤄진 게 아니었다. 고민한 듯한, 극히 정묘한 배치로 만들어져 있었다.먼저 방어막류를 해제하는 강력한 열 가지 주문이 내 빛의 장막을 차례로 두들겼다. 그 방어막 해제 주문은 서로 시너지효과를 일으키는 대단한 조합이었다. 마치 깨져도 날카로운 각을 유지하는 열화우라늄탄 같이, 주문이 집요하게 빛의 장막을 파고들었다.카앙!결국 신격의 빛의 장막을 마침내 부숴낸다.이어서 들어온 독과 저주와 무기력, 질병의 열 가지 주문. 기본적인 신격이 가진 강력한 내성에 대부분 튕겨 나갔으나, 일부는 효력을 발휘하는 데 성공한다. 결코 일반적인 경우는 아니다. 분명히 케일의 특별한 비기가 섞인 주문이었다.7/13 쪽

내 체내를 독이 휘몰아친다.이후 연계해 들어오는 독과 질병 따위를 활성화시키는 다섯 개의 보조 주문. 그리고 마지막에는 온갖 원소의 향연인 최고 수준의 공격 마법이 내 육체를 그을린다.그야말로 신격을 쓰러뜨리기 위해 연구한 것 같은 콤보였다.콰아아앙! 콰직! 콰아아앙! 급기야 한쪽 무릎이 휘청인다.빛나는 나의 신체가 엉망진청으로 터지고 망가져 간다.하지만 아직 끝이 아니었다.궁극기 흑염용이 남았다.마력에 의해 인공적으로 만들어진 흑염용은 고고하기 짝이없는 눈으로 날 내려다보고 있었다. 그리고 비정한 판관처럼 단호하게 날 심판해 온다.콰아아아아아앙!대폭발이 일어났고, 300미터 규모의 거대한 화염의 구가 만들어진다. 검은 불은 일대의 모든 걸 태웠다. 공기조차 남아있지 않는 듯했다.“크하하하하하!”8/13 쪽

반신격 케일의 광기 어린 웃음이 일대를 요란하게 울린다.“어린 신격이여! 이 케일의 절기가 어떤가! 크하하하하! 완벽히 배치된 이 마법의 절학이! 아무리 8등위의 신격이라도 견디지 못할 이 위력이!”질렸다.정말 이번에 잘못했다가는 골로갈 뻔했다.역시 거물이라 과연 숨겨놓은 한 수가 강력하구나. 멋졌어. 정말 최대의 칭찬을 해주고 싶다. 하지만 내가 흑염룡이 떨어져 내릴 때 제일 주력한 건 방어가 아니었다.빈사 상태의 카르토와 게라드가 망가지지 않게 지키는 일이었다. 모처럼 등용할 인재인데 상하면 곤란하지.나는 먼지투성이인 몸을 손으로 털며 그들을 마법지퍼 안에 집어넣었다. 보통 생물체는 마법지퍼에 넣으면 안 되지만 이들은 언데드니 괜찮다.“좀 아픈데. 그래도 검증이나 실험은 중요하니까.”미안해서 어쩐담.반신격 케일은 필사의 일격을 날린 모양이지만 나는 내구도 실험 정도로 사용하고 말았다. 차도 처음 뽑으면 한 번 발아서 길을 들일 필요가 있지 않는가.신체神體 역시 마찬가지였다.9/13 쪽

파괴되고 회복되면 더 강해진다. 그리고 더 유연해진다.나는 목을 좌우로 움직이며 만족해했다.“이게 무슨…….”반면 광소하던 케일은 망연자실한 표정이었다.너무 기대하지 말라고. 네 근사한 연쇄 마법을 막을 수단은 얼마든지 있었으니까. 평화지대 선포를 해도 되고, 아니면 섬광 뛰기로 도망가도 괜찮다.하지만 이번에 쓴 건 그게 아니었다.어디까지나 실험이 중요하니까.의아해하는 그를 보며 손가락의 반지를 보여줬다.“이것이다. 이것.”그건 바로 아스가르트 급의 ‘무지개 반지’였다.“이건 어떤 공격이든 20초간 절대적으로 막아주지. 물론 신격은 예외이고. 자네 같은 경우에는 반신격이니 20초간 피해가 반절 정도 들어오더군. 자랑스러워 해도 좋네. 충분히 아팠다고.”위로가 되려나.10/13 쪽

“자, 그럼 인사를 해야지. 하지만 의관을 단정히 하는 건 신사의 기본이라네.”나는 신사다. 의미가 약간 단어의 본래 뜻과 다를 때도 있지만.“온전하고 완전하게 치유하라.”태양빛이 날 감싸며 이전과 비교도 할 수 없게 강력해진 완치의 효력이 일어났다. 이 완치는 이제 하루에 277번 사용 가능하다. 죽은 자도 부활시킬 수 있고.“허어…….”말끔해진 내 모습을 보며 반신격 케일이 허탈한 표정을 지었다. 등 뒤로 날개처럼 퍼진 여덟 개의 손이 추욱 늘어진다. 어떤 손을 들고 있던 마법봉을 떨어뜨리기도 했다.“자, 그럼. 마지막 여정에 빛의 축복이 함께하길.”어쩐지 배우처럼 과장되게 내가 인사를 한 그 순간.하늘로 쏘았던 신살자가 단두대처럼 반신격 케일의 머리 위로 떨어져 내렸다.그는 비명을 지를 틈도 없었다.11/13 쪽

퍽!일격에 케일의 신체神體와 정수는 분리되었다.“다음 생이 있다면 머리 위를 잘 관찰하시게나. 조심할 건 머리 뒤만이 아니라네.”한걸음 나아가자 내 몸은 어느새 죽은 반신격 케일의 앞에 와 있었다.그의 신체神體를 회수한 뒤에 허공에 떠있는 시커먼 정수에 손을 뻗었다. 키아아아아앙!검은 요기가 거칠게 일어나 빛에 반항한다. 하지만 나는 지긋이 힘을 줬다. 그러자 무한할 것 같은 황금빛이 정수로 한없이 흘러들어 간다.그리고 몇 분 뒤에 그 과정이 끝났을 때.내 손안에는 티 없이 깨끗한 반신격의 정수가 쥐어져 있었다.정말 기대가 되는군.네리는 더 표현할 필요가 없는, 살아 있는 예술품이다.그런 그녀인데.반신격에 오르면 과연 얼마나 대단할까. 그리고 순결 역시 본래의 신체神體로 돌아가 12/13 쪽

더욱 완벽해질 것이다. 생각만 해도 짜릿하다.대체 갈라스 행성의 누가 나처럼 아름다운 약혼녀를 가질 수 있단 말인가.“하하하.”기분이 설레는 바람에 결국 웃음을 터뜨리고 말았다.============================ 작품 후기 ============================*오주윤 좋겠네요. 완전체가 될 순결도 이제 맘대로 주무르고. 신격이 된 탓에 기절도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.*후원 쿠폰 주신 냅킨김 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 석 달치 주신 connector, 한 달치 주신 wlghkwk414 님 감사랍니다. 13/13 쪽

*오주윤 좋겠네요. 완전체가 될 순결도 이제 맘대로 주무르고. 신격이 된 탓에 기절도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.*후원 쿠폰 주신 냅킨김 님 감사합니다.*오주윤 좋겠네요. 완전체가 될 순결도 이제 맘대로 주무르고. 신격이 된 탓에 기절도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.*오주윤 좋겠네요. 완전체가 될 순결도 이제 맘대로 주무르고. 신격이 된 탓에 기절도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.*오주윤 좋겠네요. 완전체가 될 순결도 이제 맘대로 주무르고. 신격이 된 탓에 기절도 안 합니다. 찌질하게 콰드러플리트의 도움 받는 일은 이제 옛 말. 그야말로 <오주윤, The 순결정복자>.< --  14-3. 마이 스위트 홈  -- >전투가 끝나고 먼저 한 일이 있다.주변에 은밀하게 숨어 있는 기록 장치를 찾아내 파괴한 것.꽤나 절묘하게 감춰져 있어서 하마터면 모르고 넘어갈 뻔했다. 신격인 내게 가장 중요한 건 자신의 전력을 숨기는 것이다.갈라스 행성 정화 계획의 끝에는 분명히 다른 신격도 대적자로 등장할 터. 반신격 따위를 상대하면서 벌써 밑천을 드러낼 수야 없는 일이다. 신살자에 대해 어느 정도 알려지긴 했으나, 신격이 되고 그 형체가 태양빛처럼 변한 건 아직 비밀이었다.“보자. 여기도 있군.”핏!가볍게 손에서 광선을 쏘아 숨겨진 기록 장치를 파괴했다.총 12개였는데, 11개는 그렇게 처리하고 하나는 남겨뒀다. 보니까 꽤 외곽에 설치되어 제대로 정보가 저장되지 않은 것이었다. 그걸로도 불안해 빛으로 내용을 헤집어 모조리 지워버렸다. 그리고 안에 새로운 메시지를 집어넣었다.-마음에 드는 하인을 원한다면, 본인이 스스로 일할 수밖에 없는 법이오.회1/12 쪽

등록일 : 14.10.17 02:41조회 : 6327/6331추천 : 272평점 :선호작품 : 14997

말인즉슨.수하들만 보내지 말고 수괴가 직접 나오란 얘기였다. 도발적인 언사라 할 수 있었다. 피가 좀 거꾸로 솟아오르면 좋을 텐데. 아니, 언데드라 피라고 할 만한 게 없으려나? 그나저나 앞으로 깊은 공동의 언데드 군주들도 마크해야겠구먼. 할 게 참 많다.일단 전언을 넘긴 기록 장치만 모래 안에 박아 넣었다. 그리고 살뜰하게 전리품을 챙겨 여섯 장의 찬란한 빛의 날개를 펴 그 자리를 떠났다.내가 이 싸움으로 획득한 건 다음과 같았다.*반신격 케일의 육체(화신의 재료로 사용 예정).*반신격 케일의 정수(정화 완료됨. 네리에게 사용 예정).*더블S3등급 카르토의 육체.*더블S4등급 게라드의 육체.그 외에 아스가르트 급 마법 두 개도 있었다. 각각 카르토와 게라드가 들던 것이다. 의외로 반신격 케일은 아스가르트 급 마법 지팡이가 없었는데, 등 뒤에 붙은 팔에 다량으로 든 마법봉 때문인 것 같았다. 신체 구조상 원체 많이 들고 다니니 딱히 아스가르트 급에 신경 쓰지 않았는지도 모르겠다.“운수가 좋네. 이렇게 크게 한 몫 벌다니.”2/12 쪽

mana1004       있긴 했지만 내 입장에서는 황당할 정도의 결과였다.담당 영역을 확보하고 신격이 된 것도 좋아죽겠는데, 이런 흔전만전한 수확까지 있다니. 앞으로의 길이 좀 더 편해지겠다. 안 그래도 화신을 만들 재료 때문에 고민이었는데 말이야.느긋하고 즐거운 마음으로 날며 하늘을 올려다보았다.불구름 탓에 그 위가 보이지 않는다.배형을 하듯 뒤집어져 비행하며 손짓으로 구름을 치워냈다. 그러자 희미하고 미약한 태양이 보인다.앞으로 3, 4년 뒤에는 제대로 가동하게 될 것이다. 무결자가 나타난 5년 반 전에 완료되어 정말 다행이다. 태양이 정상화되면 내 힘은 더욱 강해질 테니까.그리고 이제 이 갈라스 행성에는 아침도 있을 것이다. 내 담당 영역은 태양, 아침, 정화다. 이제 희미하긴 하나 매일 아침이 찾아오고 햇빛이 갈라스 행성을 비추리라. 그리고 그 빛은 정화의 효능도 갖게 될 터이다.“비행 대륙 쪽에서 깜짝 놀라겠는걸.”햇빛이 그들의 추위를 좀 덜어주길.그렇게 빌면서 다시 몸을 반전해 지면으로 매처럼 떨어져 내렸다. 그리고 막 땅과 부딪치려는 순간 가볍게 섬광 뛰기를 해 우스타드에 도착했다.회3/12 쪽

“휴우…….”익숙한 1구역 안의 내 집무실을 보니 가벼운 한숨이 나온다. 뜻밖에 긴 여정이었다. 단순히 정수를 흡수하려다가 죽은 신격의 무덤에서 1천 광년 떨어진 탈렌 행성, 그리고 비행대륙과 지상을 거쳐 돌아왔다.피곤이 몰려든다. “그래도 뭐랄까….”집에 돌아오면 마음이 편하고 완전히 노곤해져 버릴 줄 알았는데, 뜻밖에 뭔가가 부족했다.흘리고 온 게 있는 건가. 대체 마이 스위트 홈에서 아쉬움이 느껴지는 이유가 뭘까?혼자 의아해하고 있을 때 방 밖에서 다급한 발소리가 들려왔다.다다다다다!누군지 알 것 같아.발소리만 들어도 파악이 가능하다. 그녀는 내가 가장 사랑하는 여자니까.곧 요란한 소리와 함께 집무실 문이 열린다. “주인님!”4/12 쪽

보기 드물게 상기된 얼굴의 보비가 단번에 집무실로 달려든다. 그러더니 엄청난 기세로 달내 품에 뛰어들어 온다. 아아, 내 조강지처 보비여.역시 이 몸의 귀환이 반가운 것인가?하하하하.자, 신격이 된 내 든든한 품에 안겨 소녀처럼 울어보….“꾸에엑!”내 입에서 밑을 수 없는 신음이 터져 나왔다.그리고는 떼굴떼굴 굴러 집무실 책상에 처박혔다.“아아악! 아파!”“아파? 아프다는 말이 나오죠?”보비가 두 손으로 마구 내 볼을 늘려댄다.눈에 불길이 보이는 게 엄청나게 화난 거 같다.5/12 쪽

“야! 야! 모서리! 모서리에 찍혔다고! 아 쫌! 잠시만!”“잘됐네요! 모서리에 찍혀서! 주인님 같은 건 두 번 더 찍혀도 좋을 텐데!”“야! 너무 하는 것….”뭐라 하려다가 내 얼굴에 뚝뚝 떨어지는 물기에 놀라서 위를 올려다보았다. 보비가 닭똥 같은 눈물을 하염없이 흘리고 있는 것이었다.“나쁜 주인님 같으니라고… 어디갔다 이제… 흐으윽! 으윽!”“……미안.”걱정 많이 했겠지. 5주 정도 실종되어 있었으니까. 그것도 어디 외출했다 소식이 끊긴 게 아니다. 극도로 주의했던 정수 흡수 작업 중에 갑자기 사라졌으니 다들 난리가 났을 거다.아, 그건 그렇고.미안한 건 미안한 건데. 볼 좀 놔줄래? 이 녀석, 아직도 꽉 잡고 있네.“다 설명할게. 여러 가지 일이 있었어.”“죄송해요, 주인님. 주인님도 여러 가지 당황하셨을 텐데. 저만 열을 내서.”그제야 보비는 내 얼굴에 묻은 피곤함을 발견한 모양이었다. 깜짝 놀라 손을 놓고는 곧 얼굴을 매만져온다. 두 손을 뻗어 보비를 품에 끌어안았다. 앙금이 좀 남았는지 몸6/12 쪽

을 틀어 앙탈을 부린다. 그래도 몇 번 계속 안으려고 하니 못 이기는 척 딸려온다.아담하구나.이렇게 작은 여자였나?“일부러 그런 거 아니야. 정말로. 처음부터 끝까지 다 얘기해 줄게. 나도 걱정 많이 했어.”따뜻하게 달래주자 보비가 서러웠는지 더 크게 울어댄다. 이거 완전 애기네. 애기.“흐으윽. 흐으으앙. 주인님.”“괜찮아. 이제 어디 안 가니까.”“흐윽, 끅! 끅! 죄송해요, 화만 내서.”“아니야. 이해해.”역지사지하면 간단히 해량할 수 있다. 보비가 갑자기 5주 이상 실종되면 내가 제정신을 유지할지 의문이다. 내 자신하는데 신격으로서의 전략, 전술은 완전히 증발해서 갈라스 행성 전체를 헤집고 다닐 게 뻔하다.울고불고하는 건, 귀여운 수준이었다.참으로 미안하게도. 보비는 기다림에 익숙했다. 내가 그렇게 만들어버렸으니까. 언젠7/12 쪽

가부터 모험에 함께하지 못하고 안전한 곳에서 하염없이 나만 기다리게 됐다.솔직히 그 점에 대해 늘 마음이 쓰이지만, 어쩔 수 없다는 생각도 든다. 본처에게 무슨 일이 생기면 견딜 자신이 없다. 그녀는 내 가장 큰 사랑을 받는 대신, 내게 돌아올 집이 되어줄 의무가 있다.“있잖아.”“네, 주인님.”“이건 비밀인데 어디 가서 말하지 말고.”“뭔데요?”“너를 제일 사랑한다.”“아…….”잠깐 멍한 표정이던 그녀는 곧 볼을 불히고는 내 가슴팍에 파고 들어왔다.그리고 작게 속삭여왔다.“고마워요, 주인님. 누가 뭐래도 처음부터, 그리고 끝까지 주인님과 함께하는 건 저뿐이에요.”“당연하지. 너만은 언제나 나와 함께했지. 사이 좋은 좀비 커플부터 시작했잖아.”“킥킥킥.”말르씨 셀에서의 기억이 생각나는 모양인 듯, 보비는 웃음 많은 소녀처럼 키득거렸8/12 쪽

다.“너 방금 펑펑 울더니 또 웃네?”“또 그 똥꾸멍에 털 난다는 저질 얘기하려고 그러죠? 제 똥꾸멍에 털 없다니까요! 지난번에도 보셨으면서…. 정원에서 갑자기 절 엎드리게 하고 팬티를 벗기셨잖아요.”얘가 갑자기 뜬금없는 섹드립을.별 뜻 없이 한 소리건만 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰어버렸다.당장이라도 안고 싶었지만, 이미 우스타드 던전 여기저기서 난리가 난 게 감지된다.지금 1구역 네리의 방에서 차원 이동이 있었다.40초 정도 뒤면 우리 예술품 양께서 큰 소리로 “주인님!”하고 외치며 들어오겠지. 그리고 2구역에 있던 라이산더가 영지의 핵심인물을 소집하라 소리치는 게 들렸다.역시 라이산더.영민하고 행동이 재빠르다.이거 참.훌륭하고 능력있는 인물들을 곁에 둔 건 좋지만, 모처럼 정실 부인과 오붓한 시간이 방해받는구먼.“어? 그런데 주인님? 뭔가 바뀌셨네요? 날개에서 빛이 나요.”“참 빨리도 눈치챈다.”9/12 쪽

날개뿐이랴? 머리칼과 눈색 등 모든 게 변했다.그런데 이제야 알다니…. 아니, 보비는 내 외형이 어떻든 그냥 오주윤은 오주윤으로 인지하는 게 아닐까?어쩐지 그런 거 같았다.보비는 내 육체가 온갖 형태로 변한 걸 모두 다 봤다.합성 좀비.웨어 블랙팬서.광휘 드래곤킨.타천사.그리고 지금.갖가지 모습이었지만 보비는 언제나 나를 오주윤으로만 여겨줬다. 내가 뭐든 간에 그녀의 사랑은 변하지 않았다. 오히려 시간에 비례해 커졌지.위기도 없었다.헤어질 것 같다는 생각도 안 들었다.정말 무던하게 친구처럼 그렇게 세월 속에서 관계를 강화해왔다.고맙다는 생각이 든다.그래서 제안했다.“키스해 줄게. 마음을 담아서.”10/12 쪽

“헤헤헤.”즐거워하며 고개를 드는 보비.그때 네리가 들어왔다.“주인님!”보비와 다른 힘있고 단호하며 굳건한 음성. 그럼에도 얼굴에 놀란 표정이 가득하다. 그런 네리를 보며 보비는 어쩐지 승리자의 얼굴을 하고 있었다.“아깝네요. 언니는 2등이에요.”그러더니 자기가 먼저 내게 입술을 겹쳐왔다. “아!”나는 그 순간 깨달았다. 마이 스위트 홈이 되기 위해 필요조건 중 부족했던 게 뭔지. 그래. 이 감각이야. 이 녀석의 미소와 따뜻함이 선물해 주는 이 충만함. 달콤한 그녀의 입술과 체향으로 인해, 이제야 비소로 진짜 집으로 돌아왔음을 절감했다.11/12 쪽

키스가 끝나고 보비에게 인사했다.“다녀왔어.”“어서 오세요. 그리고 오늘은 제가 한 요리를 먹여드릴 거예요.”딱히 태양을 지저에서 띄우지 않았건만, 눈앞에 햇살처럼 웃는 여자가 있었다.12/12 쪽

< --  14-4. 신성지 선포  -- >보비의 품에서 꿀같은 휴식을 취한 나는 곧장 회의를 열었다.해결을 요하는 산적한 현안이 너무 많다.영지의 핵심인물을 모여서 중요한 사안에 대해 결정해 나갔다. 주로 내가 하나를 명령하면 수하들이 각각의 건에 대해 누가 수행할지 토론하는 식이었다.“일단 신격이 된 걸 한동안 감추길 원하시는군요?”“그렇습니다. 브리. 분명히 지저에 신격이 출현하면 혼란이 일어날 겁니다. 여제께서 헤르즐락 나낚과의 전쟁에 친정하시는 지금, 제국을 흔들 필요는 없지요. 그리고 결정적으로 아직 불안한 저 자신의 안전이 중요합니다.”브리는 어제밤에 라이산더의 연락을 받고 곧장 우스타드로 날아왔다. 그녀는 냉혈의 여제의 신하지만 과거 우스타드에 적을 뒀던 인물. 해서 황실과 나의 연결 고리 역할을 수행하고 있다.내가 신격이 되어서 변경백 위를 승계해야 하는 등, 제국과 협조해 처리할 부분도 많다. 그리고 이 중대한 일을 여제에게 보고할 인물도 필요하고.해서 브리가 날아온 것이다.요즘 헤르즐락 나낚과의 전쟁이 소강 상태라 히든 카드 역할인 브리는 좀 여유가 있회1/13 쪽

등록일 : 14.10.18 03:20조회 : 6354/6358추천 : 289평점 :선호작품 : 14997

었다.그나저나 귀엽다.유녀가 된 브리 누나는 너무너무 깜찍했다.마음 같아서는 무릎 위에 올려놓고 회의를 하고 싶어.“무릎에는 안 올라갈꼬예요!”읽혔어? 얼굴에 티가 난 건가.아쉬움 가득한 표정을 짓자 브리 누나가 불만을 표시한다.“저는 성숙한 숙녀랍니다. 애기 취급은 곤란해요. 흥흥!”물론 브리 누나가 기품있고 우아한 레이디란 사실은 내가 잘 안다. 다만 지금도 그러냐고 하면 아니지 않을까. 볼을 부풀리며 불만을 표시하는 걸 보고는 결국 손을 뻗어 껴안았다.“꺄앗! 성추행이에요!”“하악! 가만히 좀 있어보세요, 브리.”품에서 도망가려는 고양이처럼 브리는 바동거렸고 나는 두 손을 풀지 않으려고 안간2/13 쪽mana1004       썼다. 신격이 되었지만 브리와 나 사이의 막역함은 달라지지 않았다. 처음에 그녀는 엄청 놀랐지만 내 요청에 의해 예전처럼 대해주고 있었다. 그래도 좀 안게 해달라고! 하악!옆에서 지켜보던 네리가 헛기침을 한다.“적당히 해주세요, 두 분.”아무래도 중요한 사안은 다 결정해서 마음이 풀어져 버렸다. 마무리는 해야지. 아쉬워하며 브리를 놓아주자, 그녀는 이를 드러내 으르렁거린 뒤 멀찌감치 떨어졌다.몸이 어려지니 행동도 어려지는 건 확실했다. 역시 정신은 육체의 영향을 받는다. “흠! 브리. 라이산더를 여제께 변경백 작위로 상신해 주세요. 그는 테르오의 육체를 합성해 더블S4등급입니다. 제국의 기둥으로 부족함이 없습니다.”바글바글한 은거기인들에 비해 타르나이 제국에서 겉으로 드러난 더블S등급은 극히 적다. 하니 라이산더를 변경백으로 임명하는 건 큰 의미가 있다.게다가 라이산더는 오래간 제국을 섬겨온 충신이 아닌가.“라이산더.”“네, 주군.”“브리는 여제께서 위태로워 보냈지만, 그대는 바쉬냐리페에게 보낼 수 없네. 내 제국3/13 쪽

의 일에 손을 거의 떼게 된 지금, 라이산더 자네만 믿는다는 걸 알아주게.”“충의를 다하겠습니다. 주군.”다행히 라이산더는 전 주인인 바페에게 돌아가겠다고 하지 않았다. 이미 나와 함께한 시간이 길었고 그의 마음은 우스타드에 뿌리를 내리고 있었다.사실 브리 역시 돌아가지 않으려 했으나 냉혈의 여제의 입지가 취약해 내가 등 떠민 식이었다. 하나 이제 황실은 안정되었으니 라이산더까지 보낼 수는 없다.이 용감한 기사는 꽤 훌륭한 경영자기도 했다.사실 기사란 계급이 중세 시대에도 영지를 관리하는 CEO의 입장도 강했던 걸 고려해 보면 이해할 수 있는 일이다. 지하 세계의 기사인 그도 유럽의 기사와 크게 다르지 않았다.그가 우스타드를 맡아준다면 안심할 수 있다.게다가 라이산더는 제국에서도 유명한 기사다. 변경백작의 작위를 받기에 명분도 충분하다. 내가 보비를 여제에게 천거하지 않는 것도 그런 이유에서였다. 미안한 얘기지만 내 귀여운 다크 엘프는 명성으로 보면 듣보잡인지라….“해야 할 일이 엄청나게 많습니다. 모두 바쁘게 움직입시다.”내가 자리를 일어나며 말하자 다들 한목소리로 대답해 왔다.“명 받들겠습니다. 주군.”4/13 쪽

“그럼, 이것으로 마치죠.”고개를 끄덕인 나는 네리에게는 남으라고 했다.“네, 주인님.”다들 지금부터 네리와 내가 어디로 가려는지 알기에 자리를 비켜준다. “준비됐어?”“네, 주인님.”고개를 끄덕인 네리는 허공에 차원 관문을 만들었다. 이 녀석, 안 본 사이게 고유 능력 사용이 많이 늘었네. 부지런히 수련했구나. 역시 노력파에 고지식한 네리답다는 생각이 들었다.네리는 지금 방문하려는 군소차원의 주인이라 언제든 그곳으로 가는 차원 관문을 여는 능력을 획득했다. 그래도 차원 관문은 마력을 많이 소모하는 쉽지 않은 능력인데 손짓 하나로 만드는 건 그만큼 연습을 했다는 얘기다.“안내하겠습니다. 주인님.”성큼 걷는 네리를 따라 들어간 곳은 군소차원인 블러디 메리다. 과거 이곳에서 피의 5/13 쪽

신격의 신수인 미르체버스와 에투피스나를 굴복시켰다.“여전하구나.”시커먼 하늘에는 주로 핏빛 오로라가 보이고, 대지는 척박하고 황량하다. 현재 뱀파이어들이 살고 있는 이곳은 바로 군소 차원 블러디 메리다.우스타드의 토지대장에는 ‘네리네리 땅’이라고 적혀있다.물론 옆에 있는 네리에겐 비밀이지만.서류상에는 내 장난기 때문에 네리네리 땅이라 통하지만 실제로 불리는 이름은 블러디 메리다.나는 이곳에 신성지를 세울 작정이었다. 블러디 메리는 서울특별시만큼이나 넓은 곳이다. 내가 서울시의 한 개 구 정도의 크기를 점유한다고 해도 별 문제는 없을 것이다. 신격이 주인있는 차원에 세들어 사는 건 종종 있는 경우기에 특별할 건 없다. 군소 차원의 주인도 신격이 세들면 여러 가지로 장단점이 있다고 할까.물론 새로 군소차원을 창조하거나 점령할 수 있다. 그러나 고민 끝에 두 안건은 폐기했는데, 전자는 일단 내가 방법을 모르고 후자는 시간과 자원이 들어 부적절했다.군소차원 창조는 지도, 편달해줄 선배 신격이 없는 이상 나 같은 햇병아리에겐 무리다. 그리고 점령은 가뜩이나 일이 많은 이때에, 블러디 메리란 텅텅 빈 차원을 놔두고 할 필요가 없는 일이다.6/13 쪽

“주민은?”“500여 명을 넘었습니다.”“많이 늘었네?”“네, 다만 뱀파이어는 200정도고 나머지는 사역하는 노예나 고용인입니다.”네리는 블러디 메리의 주인이며, 동시에 쉐도우 블레이드 가문의 가주다. 해서 이 차원에서 쉐도우 블레이드 가문의 번성을 위해 일하고 있다.“노력 많이 했구나.”한때 노예로 부리던 구사 가문에 사냥 당할 정도로 개판이었던 쉐도우 블레이드 가문이다. 한데 몇 년 사이에 상당히 번성하지 않았나. 그간 신경을 못 썼는데, 안 보이는 곳에서 힘낸 모양이다. “아단과 연계해서 다크 엘프 번국에서 하는 일이 순조로웠습니다. 아단은 결국 구사 가문의 수장에 올라 번국의 조정에 진출했습니다.”아단을 지원하는 일은 꽤 많은 돈을 들여 공들였다. 잘 해줬구나. 대견해서 네리를 끌어안고 이마에 뽀뽀를 해줬다. 그녀가 열심히 한 건 쉐도우 블레이드 가문이 내 가신 가문이 됐기 때문이었다. 결국 날 위해서였다.7/13 쪽“아… 주인님의 입술, 기분 좋습니다.”“많이 솔직해졌네?”“…부끄럽습니다.”고개를 숙이는 꼴이 귀여워서 턱을 손가락으로 받쳐 올린 뒤 입술을 겹쳤다. 네리가 금세 흥분해서는 숨소리를 크게 냈다.“흐읍!”“미안, 많이 쌓였지? 그동안.”“…네. 주인님의 피도 마시고 싶고요.”네리도 지난 세월 성격이 여러 가지로 변했다. 그간 늘 괜찮은 척, 아닌 척하곤 했으나 이제 솔직히 어리광부려 온다.날 의지해 주는 것 같아 기분 좋았다.“이제부터 수년 동안 블러디 메리에 머물 거야. 네가 날 지켜줬으면 좋겠구나.”그 말에 네리의 고운 얼굴에 환희가 퍼져간다.생각보다 엄청나게 기뻐해 속으로 놀라고 말았다.8/13 쪽

“정말이십니까?”“그래.”아직 다들 네가 신성지에 태양 복구 건 때문에 몇 년이고 머물러야 한다는 건 모른다. 이 부분에 관해 필요 이상으로 알릴 필요는 없다고 본다. 신격의 본체가 활동에 제한을 받고 있는 건 적에게 이로운 정보다. 하니 아까 회의에서도 언급하지 않았다. 화신을 만들면 나는 아무런 이상도 없는 것처럼 행동하고 연기할 예정이었다.그래서 어젯밤에 보비에게 말한 거 이후로는 네리가 최초다. 나는 블러디 메리의 끝도 없이 긴 산길을 걸으며 네리에게 많은 이야기를 해줬다.일부러 날아가지 않고 걷는 건 할 말이 많았기 때문이었다.“3, 4년 동안 한곳에 계셔야 하는군요. 태양 복원이라. 저로서는 기뻐할 수는 없는 걸요? 호호호.”뱀파이어는 태양에 타버린다. 네리는 드물게 농담을 하며 손으로 입을 가르고 웃었다.“그래도 미안하지만 네가 날 지켜줘야겠어. 신성지 근처에 머물면서 내가 방해받지 않게 해줘.”네리뿐 아니라 뱀파이어나 피의 신수도 깔아놔야지.9/13 쪽

이 블러디 메리는 보안이 걸린 군소차원이지만 침입자를 100% 막을 수 있는 건 아니다. 아무리 대단한 보안 프로그램도 재능있는 해커에겐 뚫리는 법이지 않나.그렇게 되면 믿을 건 물리력밖에 없다.물론 태양 복구를 하는 내 신체神體가 무방비는 아니지만 방해를 받는 것도 곤란하다.“최선을 다하겠습니다. 과거 제가 뱀피릭 스티그마에 굴복했을 때 주인님께서 몇 년이나 돌봐주셨잖아요. 그 은혜를 이제야 갚을 수 있겠습니다.”네리는 정말 진심으로 기뻐했다. 자신이 날 돌볼 있는 기회를 갖게 된 것에 엄청난 희열을 느끼고 있었다. 그녀는 헌신적인 성품이다. 나는 네리에 대해 잘 알기에 더 기분좋게 해주기로 했다.“이제 나는 너만 믿고 지낼 거야. 날 위해 음식도 해주고, 목욕 시중도 들어주면 좋겠네. 그리고 밤에 외롭지 않게 해줄거지?”“헤에…….”상상만 해도 좋은 듯 네리의 얼굴이 화락으로 가득 찬다.어이구, 입 찢어지겠네.아무래도 3, 4년 동안 내 신체神體는 네리와 붙어 있을 수밖에 없다. 다른 여자들도 들락날락하겠지만, 그쪽은 주로 화신으로 상대할 예정이다. 화신은 열화된 육체일 10/13 쪽

뿐, 온전히 나 자신이니 문제는 없다. 아무튼, 그 덕에 내리는 본체라 할 수 있는 신체神體를 독점하게 됐다.다른 여자들은 처음에 궁금하기도 해 한 번 얼굴을 비추겠지만, 화신이 있는데 굳이 날 방해하러 올 리가 없으니 말이다.“헤에에…. 좋다.”이런 점을 다 들은 네리는 꿈에 부풀어서 손으로 두 볼을 감싼 채 침을 흘렸다.너 대체 무슨 망상을 하는 거야.“하아악. 네리는 이제 주인님의 하나뿐인 전용 메이드…… 흐아앙. 매일 아침 주인님의 물건을 입에 물어 깨워 드릴 거야. 히히히….”여보세요.정신 좀 차려. 다 큰 애가 왜 입을 헤벌쭉 벌리고.“욘석아.”짧게 이마에 꿀밤을 먹이자 네리가 귀여운 소리를 냈다.“앙! 아파요! 핫? 아차차!”11/13 쪽

자기가 망상의 파도에 헤엄치고 돌아왔다는 걸 깨달은 그녀는 곧 근사하게 헛기침을 하고 자세를 바로 한다. 그리고 한 치의 오차도 없는 단정하고 군인다운 걸음으로 앞서 간다.“커흠! 계속 가시죠. 주군.”태도변화가 빠른 녀석이군. 마치 손바닥 뒤집기 같지 않은가. 새로 발견한 네리의 일면에 피식 웃으며 그녀를 따랐다. 하지만 해줄 말은 아직도 많이 남았다.“용감한 티엘이라고 알아?”“잘 모르겠습니다.”“네 순결의 원주인이다.”그러자 네리가 순식간에 사색이 된다.뭐야. 이 피가 다 날아간 것 같은 뱀파이어의 표정은.그리고 그녀는 손을 덜덜 떨면서 물어온다.“…반환 소송입니까?”네리는 울기 직전의 표정이었다.12/13 쪽

============================ 작품 후기 ============================*남는 쿠폰은 작가에게 투척을! 기간 지나면 어차피 공중 분해됩니다~ 신앱에서는 쿠폰 투척도 가능하다고 합니다.*평안한 주말 보내세요.^^13/13 쪽

< --  14-4. 신성지 선포  -- >이것 참.속으로 웃음이 터지는 걸 참을 수 없었다.“글쎄다.”일단 모른척하자 네리는 바들바들 떨더니 두 손으로 자신의 가슴을 가렸다.“권리 위에 잠자는 자는 보호 받을 수 없는 법입니다.”점유에 관해 말하고 싶은 건가.사실 티엘도 그런 부분에 대해 인정하고 있었다. 설령 네리가 신격이 될 운명을 타고나지 않았어도 순결을 선물해 주지 않았을까.“킥킥킥.”결국 참지 못하고 웃음을 흘렸다.귀여워서 울 때까지 놀리고 싶었지만 그냥 여기까지 하기로 했다.“돌려달라는 거 아니야. 천천히 얘기해 줄 테니 들어줄래?”회1/14 쪽

등록일 : 14.10.19 03:41조회 : 6281/6285추천 : 288평점 :선호작품 : 14997“휴우우우….”길고 긴 안도의 한숨이다. 이 녀석 자기 가슴을 진짜 아끼는구나. 하긴 생각해 보면 그럴 법도 하지. 어떤 여자보다 아름다운 가슴을 가지고 있으니 자부심이 엄청날 터. 이 녀석이 겸손해서 티를 안 내는 거지, 내심은 좀 다를 것 같다.“주인님, 피가 다 빠지는 줄 알았습니다.”그 정도였냐?뱀파이어가 저런 표현을 하면 정말 놀란 건데.“우선 이것부터 말해줄게. 용감한 티엘은 여신격이야. 그것도 굉장히 강한.”“여신격입니까? 어쩐지….”“흠? 쉽게 납득하네?”“이런 가슴이라면 그렇지 않을까 싶었답니다.”“그래?”“목욕을 하고 거울을 보면 늘 가슴만 붕 떠 보이는 느낌이었습니다. 주인님은 저를 보고 조화롭게 아름답다고 하셨지만….”흠? 그건 거짓말이 아니다.2/14 쪽

“순결은 네 신체의 일부처럼 완벽히 어울렸어. 입에 발린 소리가 아닌데.”“알고 있습니다. 주인님이 그리 생각하시는 거. 보비나 메이니도 같은 말을 해줬으니까요. 하지만 저는 좀 더 주관적이 느낌을 말하는 겁니다.”네리 자신이 보기에는 이질감이 있었다고 한다.“가슴만 꽃이 피어 있는 느낌이었습니다. 아니면 가슴만 빛이 난다고 할까? 이 상급 뱀파이어의 육체는, 주인님의 표현을 빌리자면 예술품처럼 아름다운 게 맞습니다만… 그럼에도 가슴에 비해 격이 떨어졌습니다.”요컨대 그거다.주변에서는 모르지만 본인이 보기에 서로 다른 신체가 결합한 이질감이 늘 있었다는 것. 그리고 그 격이 높은 순결만 붕 뜨는 기분이었다고 한다.“지저에선 다른 신체의 일부를 절개해 자신에게 붙이는 게 특별한 일은 아니잖아. 민감했던 거 아닐까?”“그렇긴 합니다. 하지만 그렇게 접붙이면 이질적인 신체라도 언젠가는 자신의 것이 됩니다. 그런데 이 가슴은 아무리 시간이 지나도 그렇지 않더군요. 불안감을 느낄 수밖에 없었습니다. 저는 꿈을 꾸곤 했지요. 아침에 일어나면 가슴이 사라져 있었습니다.”3/14 쪽

생각보다 압박을 받았나 본데.그리고 그건 무척 무서운 꿈일 거라 생각한다. 역지사지해보면 간단하다. 어느 날 일어났는데, 다리 사이의 물건이 사라져 있다고 해봐라. 감내할 수가 있나.유방은 여성의 상징이다.가슴이 사라지면 여성성의 가장 강렬한 지표를 잃어버리는 것이다.평소에 저런 생각을 하고 있었다면, 네리가 과민반응하는 것도 이해가 됐다.“고민했나 보네.”“…주인님께는 늘 아름답게 보이고 싶습니다. 절벽이 되면 견딜 수 없습니다.”“걱정하지 마. 없어지는 게 아니라 되려 너는 완전해질 거니까.”“그게 무슨?”장담할 수 있다.“약속하지. 너는 갈라스 행성에서, 아니 이 은하에게 가장 아름다운 몸을 갖게 될 거야. 네 여체는 신격도 한숨짓게 할 정도라, 이제는 살아있는 예술품이란 말로도 표현할 수 없게 될 거다.”네리는 내가 허튼소리를 한 게 아니란 걸 알아챘다.궁금증이 가득한 표정이었으나 더 묻는 대신 안겨온다.4/14 쪽mana1004       주인님.”“어째서 이리 말하는지 물어 보지 않아?”“주인님께서 그렇다고 하시면 그런 겁니다. 의심하지 않습니다. 오히려 기뻐하고 주인님께 감사하면 그것으로 족합니다.”주변에서 누가 보면 나보고 약혼녀 잘 키웠다고 하지 않을까?기특해서 머리를 쓰다듬어준 뒤에, 같이 나란히 걸으면서 모든 얘기를 해줬다.용감한 티엘과 있었던 일.앞으로 네리의 운명에 대해서.그리고 모든 얘기가 끝났을 때 네리는 들뜨지 않고 차분한 눈빛이었다. 어디선가 이런 눈빛을 봤는데. 아, 용감한 티엘이었나.네리는 티엘에 비해 한참 부족하긴 하나 그 굳건함만큼은 밀리지 않는 목소리로 내가 약속해왔다.“주인님을 위해 주인님의 적과 싸우겠습니다.”“위험할 거야. 이제 신격과 겨뤄야 할지도 모른다.”내 말에 네리는 단호하던 표정을 풀고는 배시시 웃었다. 그게 뭐가 걱정이냐는 듯이.5/14 쪽

“괜찮습니다. 주인님과 함께하면 저는 세계제일로 괜찮습니다.”뭐야. 그게.표현이 좀 어이없기도 하고, 민망한지 배실배실거리는 그녀의 표정이 좋아, 결국 나도 따라 웃고 말았다.“좀, 이럴 때는 멋진 말을 해봐.”“죄송합니다. 딱딱한 여자라서 그럴싸한 말이 떠오르지 않습니다. 그래도 그냥 그런 생각이 들었답니다.”세계제일로 괜찮다니.…멋없는 녀석이라니까.하지만 그게 가장 진솔한 표현이라는 건 알 수 있었다.신성지 선포를 위해 블러디 메리를 이틀에 거쳐 주의 깊게 답사했다. 길 안내는 이곳을 속속들이 잘 알고 있는 네리가 맡았다.이 일은 중요했기에 바쁜 와중에도 공을 들였다. 신성지는 신격이 머무는 도읍이며, 본거지다. 방어와 신도의 방문, 신격의 위엄, 모든 걸 고려해야 한다.6/14 쪽그 중 이번에 가장 중요하게 고려된 건 방어였다.당장 교세의 확장보다는 태양의 복구가 중요하다. 그래야 향후 내 기적도 제대로 발현될 테고. 하니 그때까지는 안전하게 숨어 있는 게 최우선 목표였다.가능성은 적지만 블러디 메리에 적습이 있을 수 있다. 해서 넓고 평평한 곳 대신 방어에 유리한 산지에 자리 잡았다.“주인님. 이 위는 비행이 불가합니다. 날아오는 생물들은 허공에 보이지 않는 에너지에 모조리 베이게 되죠.”블러디 메리의 명물이라고 할까.이 군소차원은 비행을 방해하는 요소가 굉장히 많다. 심지어 저 하늘 위의 오로라도 다가가면 굉장히 치명적이다. 사실 저게 정확히 오로라는 아니고 비슷해서 내가 오로라라고 부를 뿐, 생각보다 가까이 있다.“좋아. 산악 지역에 신성지를 선포하고 차원이동 방해진을 설치해야겠군.”차원이동과 비행만 막아내면, 적은 도보로 올 수밖에 없다. 하면 험준한 산맥에 굳건한 요새는 난공불락일 터. “쉐도우 블레이드 가문을 전원 이주하게 할까요?”“아니. 그러면 당장은 좋겠지만 나중에는 불편하겠지. 내 신도들이 뱀파이어가 드글7/14 쪽

드글하면 안 좋아할 테고.”엄연히 태양의 선신격이다.뱀파이어와는 양립하기 어려운 관계다. “하면 방위 병력은 어떻게?”“그건 걱정하지 마. 이래 봬도 신격이야. 각종 서번트를 만들 수 있어. 그리고 긴급 사태에는 쉐도우 블레이드 가문의 인원이 순간이동 마법진을 타고 오는 식으로 하자고.”“알겠습니다. 주인님.”이렇게 결정한 탓에 나는 산중턱에 있는 평지에 자리를 잡았다. 앞으로 신체는神體 한동안 이곳에 머물려야 한다.“바로 시작하지. 물러나 있어.”“알겠습니다.”공터의 중앙에 들어가 권능을 발휘했다.순간 빛이 터지며 일대의 공기가 변화하기 시작한다. 그리고 나를 중심으로 어마어마한 에너지가 사방으로 흘러나간다.신성지 안에서는 신격은 주변의 환경을 마음대로 조절하고, 심지어 물질 창조도 쉽게 8/14 쪽

해낼 수 있다. 요새 건축을 위한 자재는 걱정할 필요가 없달까.벽돌이고 뭐고 내가 그 자리에서 마구 찍어낼 수 있다. 물론 찬란한 황금 궁전을 짓고 그러려면 에너지의 소모량 자체가 다르지만. 하나 난 지금 위엄있는 궁궐을 만들려는 게 아니다.외딴곳에 방어를 위한 완벽한 요새를 건축하려는 거라, 돌과 나무 같은 거면 충분했다. 올가와 드워프, 그리고 뱀파이어들이 사역하게 될 예정이었다.“아!”옆에서 지켜보던 네리가 감탄사를 터뜨렸는데, 주변의 환경이 변화하기 시작해서였다.날 중심으로 붉고 황폐했던 토양이 아름다운 초지로 물들어간다. 그리고 오로라가 일렁이던 시커먼 하늘은 푸른 창공이 되었다.주변의 환경 자체가 신경의 권능에 의해 저절되고 있었다. 블러디 메리 전체가 이리되는 건 아니고 이 신성지 안 한정이다. 곧 주변에서 어린나무가 땅을 뚫고 나오더니 폭발하듯 위로 자라났다. 그리고 불꽃놀이 폭죽이 터진 것과 같이 풍성한 나뭇잎이 나타났다.“아아아!”네리는 감탄을 금치 못하고 있었다. 그녀는 뼈속까지 지저인이다. 이런 초지와 나무, 9/14 쪽

푸른 하늘은 처음 보는 것이니 눈을 뗄 수 없겠지. 듣자니 블러디 메리에 처음 와서 하늘을 보고 엄청 충격을 받았다고 했는데, 이건 더하지 않은가.짹짹짹.곧 귀여운 소리를 내는 새들이 날아다니기 시작했다. 그리고 나비와 귀여운 토끼, 양, 사슴이 생겨나 주변을 뛰어다녔다. 흠. 목양견도 있어야겠네.그런 생각을 한 나는 지구에서 본 보더콜리 종과 흡사한 견종으로 몇을 창조했다.“왈왈!”개들은 나를 보고 충순한 표정으로 짖어댔다.“가서 양 떼를 돌봐줘.”그 말에 개들은 기뻐하며 저 멀리까지 양떼에게 달려간다.“주인님. 대체 이 광경들은 뭐죠?”경이에 가득 찬 네리를 보며 좀 보람이 느껴졌다.10/14 쪽

“지상이다.”“…지상이군요. 이게 지상.”“그래. 원래 세계는 이런 곳이었지만. 하지만 현재는 블러디 메리보다도 못한 황무지가 됐다.”“주인님은 세계를 다시 이런 곳으로 되돌리려 하시는군요.”가볍게 고개를 끄덕이자 네리가 두 눈에 하트를 가득 담고 날 본다.“존경합니다, 주인님.”“하하하.”몰랐는데, 약혼녀에게 존경받는 거, 생각보다 기분이 괜찮았다. 네리는 연신 감탄하는 게 내가 만든 작품이 마음에 드는 모양이었다.“저런 사랑스러운 생물이 있다니. 꺄! 털이 복슬복슬 하얀색이에요!”두 손을 마주쥐고 몹시 기뻐하던 네리는 곧 고개를 들었다.“그런데 저게 태양인가요?”11/14 쪽

네리는 손으로 눈가를 가리며 어렵게 위를 올려다보았다. 이 신성지 위에는 내가 임시로 만든 태양과 비슷한 광원체가 있었다. “응. 좀 괴롭지?”“네. 아름답지만 따갑고 불편하게 느껴집니다. 그런데 전승대로라면 뱀파이어는 태양에 타버려야 하는데 이상합니다.”“그건 내가 널 보호하고 있기 때문이야.”신성지 선포를 하다 약혼녀를 태워버리면 그런 코메디는 없을 터. 태양광을 만들면서 그녀에게 보호력을 부여한 상태다. 그래도 태생이 뱀파이어라 태양이 부담스러운 모양이군.해서 손짓을 해 태양을 치워냈다. 순식간에 해가 사라지고 일대는 밤이 되었다.그리고 별이 가득 하늘에 떠오르자 한적한 시골의 목가적인 밤 풍경이 펼쳐진다. 작게 손가락을 튕기니 곧 사방에서 풀벌레가 울기 시작한다. 마치 연주회에 온 기분이었다.“와아아아!”오늘 네리는 입이 벌어져서 다물어질 틈이 없었다. 태양이 사라지고 별이 하늘을 채우자 그녀는 정말 너무 놀라버렸다.12/14 쪽

턱 빠지겠다.그도 그럴 것이 내가 밤하늘에 은하수를 뿌려놨기 때문이었다. 정확히 따지면 저건 별이 아니라 별처럼 보이는 광원체지만, 시각적으로 차이는 없었다. 보기만 해도 마음을 뒤흔드는 그런 선연함이 있었다.그래서인지 네리는 결국 울음을 터뜨리고 말았다. 다소 딱딱한 편인 그녀임을 생각해 보면 뜻밖의 일이었다.“흐으윽! 흐응! 흑! 죄송합니다. 너무나 감격해서.”일생을 지하에서 살다가 은하수를 보게 된 기분은 어떨까?그건 내가 이해할 수 없는 부분이었다.사실 지저인에게는 언제나 하나의 소망이 있다.언젠가 별이 가득한 하늘이 보이는 곳으로 돌아가자는.나는 네리에게 그 소원을 간접적으로나마 이뤄준 셈이었다.“아름다워?”“네. 흐으윽! 으윽! 흐으응. 으아아아앙!”억지로 울음을 참던 네리는 곧 대성통곡하고 만다. 그리고 눈물을 줄줄 흘리며 겨우 속삭였다.13/14 쪽

“…어떻게 이런 광경이 있을 수 있어요.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 minu0807님 감사합니다. 원고료 쿠폰 주신 으라차차83님 감사합니다.14/14 쪽

“…어떻게 이런 광경이 있을 수 있어요.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 minu0807님 감사합니다. 원고료 쿠폰 주신 으라차차83님 감사합니다.

< --  14-4. 신성지 선포  -- >이런.기쁘게 해주려고 했는데 울리고 말았다. 아니, 감격의 눈물 같으니 괜찮은 건가?솔직히 공감은 못 하겠다. 그녀의 지금 심경은 일생을 지저에서만 산 주민만 알 수 있는 거겠지.“우우웅. 흐윽.”네리는 곧 훌쩍거리며 눈물을 닦고 있었다.“주인님.”“다 울었어?”웃음을 감추지 못하자 네리는 부끄러워했다. “그만 웃으세요.”그녀는 곧 흘러내린 머리칼을 귀 뒤로 쓸어넘기며 인사해왔다.“감사합니다. 이런 광경을 보여주셔서요.”회1/13 쪽     

마음에 든 것 같아서 다행이다.나는 그녀의 손을 잡고 약속했다.“다음에는 진짜를 보여줄게. 진짜 별을 함께 보자.”“약속하실 수 있나요?”“그래, 약속할게.”신성지 선포를 위한 첫 작업을 시작하고 3개월이 지났다.드워프의 경이적인 작업속도로 요새는 얼추 모양을 갖춰가는 상태였다. 물론 드워프가 아무리 날고 기어도 그들의 힘만으로는 어림도 없었다.내가 강력한 능력으로 그들을 도왔다.이를테면 요새의 성벽 같은 경우는 내가 물질 창조 능력을 사용해 바위를 성벽처럼 생성하는 식이었다. 그러면 드워프들이 그 바위를 가공하고 구멍을 파, 요새의 기능을 더했다. 공정 자체가 일반적인 것과 완전히 다른 것이다.일단 높은 성벽을 지난하게 쌓을 필요가 없으니 속도가 빠르다. 그냥 성벽 같은 바위를 만들어 요새지를 둘러버렸으니까. 그렇게 나는 그렇게 드워프 도우면서 신성지의 핵을 안정화 시키는 작업을 병행했다. 현재 완전히 궤도에 오른 핵은 이 요새 일대에 2/13 쪽

안정적으로 작용하고 있었다.블러디 메리의 전체적인 모습은 예전과 다를 바 없지만, 신성지만은 낮과 밤이 반복됐다. 작업을 위해 왔던 올가와 드워프들이 경악을 금치 못했던 건 말할 필요도 없다.현재 나는 요새의 가장 안쪽에서 자리잡고 있다. 이곳은 네리가 상주하고, 다른 여자들은 주기적으로 들리는 중이다. 보비의 경우는 이 신성지를 무척 마음에 들어 했다. 과거 하늘이 보이는 곳에서 왔다는 그녀의 내력 때문인지, 초지에 앉아 멍하니 하늘을 보길 반복했다. 나는 그런 그녀를 위해 오르덴의 숲에서 봤던 사이프러스 나무를 만들어줬다.보비는 엄청나게 기뻐했다.“주인님, 이 나무는 제거예요!”기대 이상으로 좋아해서 다소 놀라지 않을 수 없었다. 보비는 신성지의 낮에는 사이프러스 나무의 그늘에 앉아 하늘을 보곤 했다. 무언가 그리운 것처럼 말이다.그런데 물어보니 자기가 그런 표정을 지은 것도 모르고 있었다. 그냥 푸른 하늘이 좋을 뿐이라고 했다.한동안 보면 질리겠지 싶어, 나는 그녀가 좋은대로 하게 두었다. 낮에는 보비의 곁에서 같이 차를 마시고 대화를 했다. 그러면 슬그머니 네리도 끼었고 우리는 셋은 별 의미는 없지만 즐거운 말을 나눴다.3/13 쪽내가 창조한 양과 개에 관한 이야기 같은, 그냥 평이한 대화였다. 그래도 소중하게 생각됐는데 지저로 온 이래 이처럼 목가적이고 평화로운 때가 있나 싶어서였다.이대로 시간이 멈췄으면 좋겠다는 생각을 할 정도였다. 네리의 무릎에 머리를 기대고 누워있으면 보비가 깨끗하고 아름다운 음성으로 노래했다. 그 달콤하고 나른한 멜로디가 들리면 일에 매진하던 드워프들도 하나둘 파이프를 물고 연초를 구멍에 쑤셔 넣는 것이었다.“오빠!”이윽고 돌을 두들기던 올가도 손을 흔들고 달려와, 풀밭에 뒹굴며 내 품에 안겼다. 그리고 사정없이 키스를 퍼부어대곤 했다. 20대 초반인 올가는 초여름처럼 싱그러운 미녀였고 그녀의 키스는 아주 뜨거웠다.뭐랄까.사랑스러운 시간이었다.하지만 휴식에 취해 놀기만 할 수는 없는 일이다.이 평화를 지키기 위해 최대의 노력을 해야 한다. 5년 반 뒤에 세계는 위기에 빠질 것이니. 그리고 그때 나는 선택을 해야 할지도 모른다.둘 중의 하나를 골라야 한다는 건 두려운 일이었다.그러나 미래에 대한 고민만 하고 있을 수는 없다.4/13 쪽

신성지 선포가 대강 끝나가는 그 시점에 내가 한 작업은 해독제를 만드는 것이었다.오버로드의 수장인 신격 쥬크와의 약속을 지키기 위해서였다. 나는 그녀가 진 짐을 덜어주는 조건으로 동맹을 맺었다. 이제 신격이 되었으니 충분히 그녀의 독을 해독할 수 있게 됐다.원래라면 직접가서 해독해 줄 계획이었으나, 아직 화신이 만들어지지 않았다. 그렇다고 신체神體를 직접 움직일 수는 없다. 쥬크도 한정 없이 기다려주지 않겠다 싶어 결국 해독제로 방향을 돌렸다. 이 작업을 위해 유능한 전문가를 우스타드에서 불러왔다.바로 고블린 물약 기술자 젤낙이었다. 그 뒤로 2주에 걸쳐, 그의 도움으로 치료 물약을 생산해냈다. 예정보다 상당히 만들어져 넬라에게 연락을 넣었다.“서방니임!”넬라는 오자마자 긴 불꽃 머리칼을 늘어뜨리며 전력질주 해 온다. 그리고 먹이를 덮치는 암사자처럼 날 쓰러뜨린다.“어이쿠!”넬라가 맑게 웃으며 날 붙잡고 키스를 해댔다. 정말 이 여자가 가진 명랑함은 끝이 없는 듯하다. 저 작은 몸에는 마르지 않는 에너지5/13 쪽

가 영원히 분출될 것만 같다. 특히나 넬라가 날 기쁘게 해준 건, 신격으로 변했건만 그 어프로치에 전혀 변하지 않은 것이었다.“서방님은 언제나 제 서방님일 뿐!”그렇게 말한 넬라는 예전과 똑같이 날 대해줬다.신격이 아니라 그녀의 약혼자로서 말이다. 아무래도 신격이 된 후 나를 어려워하고 숭배하는 자들이 많았다.라이산더만 해도 예전과 다르게 내 앞에서 쩔쩔맨다. 두려움을 모르는 불굴의 기사도 평정심을 유지하기 위해 노력해야 하는데 다른 이들이야 오죽하겠는가.심지어 나랑 안 만나려고 도망 다니는 녀석들까지 있었다.충성심이야 변함이 없는 듯했으나 감히 신격을 뵐 수 없다고 꼬리를 빼는데, 이해하면서도 약간 괘씸하기도 했다. 그런데 넬라는 조금도 바뀐 게 없으니 그녀를 향한 애정이 더 커지는 느낌이다.“어쩐 일로 부르셨나요? 서방님. 뭔가 드시고 싶으신 건가요?”“밥이라면 아까 먹었는데.”“그렇다면 저?”넬라는 양손의 검지를 양 볼에 대고는 눈을 깜빡깜빡해 보인다. 얘는 진짜 뭘 먹고 자랐기에 이리 깜찍한 걸까. 6/13 쪽

“매력적인 제안인데 일단 일 얘기야.”“피이-. 넬라는 이제 일 얘기는 싫어요.”“…흠, 오늘은 이것만 끝나면 특별히 할 일 없는데, 누가 곁에서 함께 있어주지 않으려나.”혼잣말에 넬라가 한 손을 들어 저요! 저요! 하는 느낌으로 반응했다.“금화가 있는 곳에 넬라가 뒤처질 리 없죠! 말씀하세요, 서방님!”요즘 이 녀석 갑부가 된 뒤로 태업이 심하다. 믿음이 안 간다니까.“너 방금 일이 싫다고 하지 않았나?”“호호호호. 서방님도 참. 그런 말씀 모르세요? 약혼 전에는 두 눈을 크게 떠야 하고, 약혼 후에는 한쪽 눈을 감으라는 말이요.”누가 한 말이냐.그래도 약혼녀 프리미엄으로 대강 넘어가자는 뜻은 전달된 터라 일 얘기를 시작했다.“이거 볼래?”7/13 쪽

“네. 늘 넬라를 속살을 밀반죽처럼 주무르는 서방님의 야한 손이네요.”“…내 손 말고 손끝이 가리키는 거.”“그렇죠, 저 손끝에 넬라는 많이도 가버렸죠.”대화가 성립하고 있지 않아. 이마에서 땀이 난다.넬라는 절정의 감각이 떠오르는 듯 몸을 배배꼰다. 갑자기 그녀의 불꽃 머리칼이 바닥에 웨딩드레스의 자락처럼 길게 퍼진다.흥분했단 얘기다.“진정해. 일 끝나면 예뻐해 줄 테니까.”“정말로요?”“그렇다니까.”“임신할 정도로 예뻐해 줄 거죠?”“…….”피곤해. 어째서 내 여자들은 하나같이 피곤한 걸까.“물약이네요?”질렸다는 표정을 지어 보이자 넬라는 일 얘기로 빨리 전환한다. 약삭빠른 녀석 같으니라고. 이따 그 아기처럼 토실토실해 귀여운 엉덩이를 엄청 때려버릴 거야.8/13 쪽

울릴 거다. 오늘 반드시 울릴 거라고.“응. 해독 물약이야. 필요 이상으로 만들어져서 말이야. 넬라 네가 가지고 가서 팔아봐.”쥬크에게 1차로 보낸 해독제를 제외하고도 50개 정도 남았다.“흠… 해독제라면 이미 많은 걸요?”지저에는 물약 기술이 발달해서 해독제의 종류가 많다. 그도 그럴 것이 지하에는 독을 품은 생물이 워낙 다양했기 때문이었다. 독버섯, 독충, 독을 무기로 쓰는 괴물 등 그 면면이 다채로웠다. 당연히 그에 대응할 기술 역시 발전했다.하지만 이 해독제는 단순한 게 아니다.“이건 신격이 건 독을 제외하고 모조리 해독이 가능해. 더불어 질병치료에 건강증진까지 옵션으로 붙어있지.”내 정화의 권능이 깃든 물약이라 그 효능을 초강력.“그래요?”9/13 쪽

“응. 반절 가까이는 샘플로 뿌려도 괜찮아. 이번에 이문을 보는 게 목적이 아니야. 이게 조만간 생길 내 교단의 주력 상품이거든.”“아! 선전하라 그거죠?”“그래. 제품의 효능이 확실히 알려지게 해줘. 나중에 이 물약은 우리 교단에서만 살 수 있게 할 거야. 분명히 교단을 운영하는 자금줄이 될 거라 생각하고 있어.”“어쩜, 우리 서방님은 이렇게 영민하신지!”나에 대해 긍정적인 사고밖에 불가능한 이 불꽃 미녀는 칭찬도 과다하다.“맡겨만 주세요! 이 넬라! 서방님의 기획이 성공하도록 불꽃이 다 꺼지도록 노력하겠어요!”그러진 말고.정 돈 없으면 네 회사에서 헌금을 뜯을 예정이니까.“흠, 일단 이렇게 하면 될 것 같아요, 서방님.”넬라는 곧 여러 가지 계획을 즉석해서 제안했다. 듣고 놀랄 수밖에 없었는데 역시 장사의 전문가는 전문가였다. 늘 내 앞에서는 귀여운 여자인 척만 해서 깜빡하고 있으나, 이 녀석은 기본적으로 제국의 재벌이다.과연 머리 쓰는 것 자체가 달랐다.10/13 쪽“어때요? 결재해 주실래요?”“최고인데? 허락하지.”돈 벌 게 확실하단 생각에 만면에 미소를 머금고 고개를 주억거렸다. 그런데 넬라는 곧 불만스러운 표정으로 입을 내민다. 어? 왜지. 이 녀석이 나한테 이리 노골적인 표정을 짓는 일은 없는데.“왜 그래?”“아이 참! 결재를 하려면 도장을 찍어주셔야지요!”그렇게 말한 넬라는 엉덩이를 내 쪽으로 내밀더니 치마를 슬쩍 올리는 것이었다. 그러자 아기처럼 통통한 엉덩이가 하얗게 그 모습을 드러냈다. 덕분에 하반신에 갑자기 피가 쏠린다. 그때 넬라가 재촉하듯 덧붙여 온다.“하아악. 어서 서방님 하반신의 로얄캐논을….”음? 잠깐. 그때 뭔가 이상하다는 생각이 들었다.나를 둘러싼 헛소문 중의 하나가 있으니 손가락에서 정액을 쏘고 하반신에는 로얄캐논만한 물건이 달렸다는 얘기다. 완전 말도 안 되는 과장이다.11/13 쪽

누가 무슨 괴물인 줄 아나. 그런데 문제는 내 성적 능력에 대한 그 허황된 소문이 꽤 진지하게 떠돌고 있단 사실. 워낙 특이한 생김새의 종족이 많은 지저라 더욱 그러했다.이 점에 대해 내 여자들은 보통 코웃음을 친다.물론 이 몸의 물건이 실하긴 하나 여자 입에 들어갈 정도의 크기에 불과하다. 로얄 캐논은 개뿔. 물건이 해삼만 해도 오랄은 받을 수가 없다.크긴 해도 상식선 안이란 사실이다.그래서 내 여자 중 누구도 손가락 정액 발사나 로얄 캐논 얘기를 하는 이가 없다.한데 이 녀석.갑자기 웬 로얄 캐논 드립은….곧 내 눈매가 날카로워지더니 우사미짱의 영혼이 빙의하기 시작했다. 나는 넬라의 엉덩이에 손을 올리고 물었다.“넬라. 그거 알아?”“아잉, 서방님. 어서.”얘가 아직 사태의 심각함을 모르는군.“몇 년 전부터 나를 둘러싼 헛소문이 있더라고. 글쎄 내가 손가락에서 정액을 쏜다고 12/13 쪽

그러는 거야. 너무 황당해서 말이지. 잡히면 혼내줄 작정이거든.”그 순간 넬라의 통통하고 귀여운 엉덩이가 움찔! 하더니 덜덜 떨리기 시작한다.“네? 네? 네? 넬라는 서방님께서 무슨 소리를 하시는 건지….”어느새 치마를 내린 넬라는 곧 어색하게 웃으며 살금살금 문쪽으로 움직이고 있었다.“서방님, 그러고 보니 회, 회사에 중요한 일이….”“너였냐!”“꺄아아아!”============================ 작품 후기 ============================*원고료 쿠폰 석 달치 주신 환생트럭좀보내주세요, 시즈쿠로 님! 감사합니다! ㅎㅎ13/13 쪽

“서방님, 그러고 보니 회, 회사에 중요한 일이….”“너였냐!”“꺄아아아!”“꺄아아아!”“서방님, 그러고 보니 회, 회사에 중요한 일이….”“너였냐!”“꺄아아아!”“서방님, 그러고 보니 회, 회사에 중요한 일이….”“너였냐!”“꺄아아아!”< --  14-4. 신성지 선포  -- >“주인님.”네리는 약간 의아해하는 표정으로 날 찾아왔다.“응?”“넬라가 두 손에 ‘저는 거짓말쟁이입니다.’라는 판을 든 채 벌을 받고 있어요. 주인님께서 시킨 겁니까?”나 아니면 누구겠어.“혼날 짓을 했어.”대강 설명하자 네리는 이해할 법하다는 듯 헛웃음을 짓는다.“원래 장난기가 심하거든요. 허풍도 좀 있는 편입니다.”“진짜?”회1/13 쪽     

살 부비고 산 사이인데도 잘 몰랐다. 들어보니 여자끼리 있을 때는 넬라는 말괄량이라고 했다. 나는 의외로 약혼녀들에 대해 잘 모르는 게 아닐까 싶었다. 이래저래 소홀했다 싶어, 모든 게 끝나면 그녀들과 함께 많은 시간을 보내기로 결심했다.“네리, 이제부터는 중요한 순간이야. 주변이 수선스럽지 않게 해줘. 정말 화급한 용무가 아니면 모두의 출입을 금지하고.”“알겠습니다. 주인님.”드디어 화신 만들기에 돌입한다.재료는 충분하다.나는 제단 위에 반신격 케일의 육체를 꺼내놓았다.그리고 정화 작업을 시작했다.우우우우웅-.이후 나흘 이상을 꼬박 집중해야 했는데, 다 끝내고 보니 많은 부분이 날아가 버렸다. 워낙 악에 물든 몸이라, 정화를 포기하고 제거한 게 상당해서 말이다.물론 나 정도 힘이 있다면 운용할 수 있을 정도로 정화가 가능하지만 괜히 탈 날 짓은 안 하는 게 좋다. 요컨대 불량 부품은 피하자는 것이다.그렇게 처리하고 나니 케일의 몸은 화신 하나 정도를 만들 재료가 됐다. 거기에 드래2/13 쪽

곤의 심장 같은 강력한 생물의 신체 일부나, 달의 눈물 같은 진귀한 마법 재료를 총동원했다.돈은 충분했기에 그것들을 구하는 건 어렵지 않았다. 이미 신성지 선포를 시작한 몇 달 전부터 넬라가 하나씩 구매해 보내왔기에 부족함은 없었다.나는 그 재료들은 균형있게 마법으로 조합해 나갔다.새로 탄생할 화신은 내 오른손이나 마찬가지다.비록 둘로 나뉘어 떨어진 상태나 내 일부나 다를 바 없다는 얘기. 그저 신체神體가 아닐 따름이다.현재 목표는 화신의 육체를 더블S1등급으로 만드는 것이다. 그 정도면 내가 신격에 오르기 전의 상태와 같다. 나는 8등위의 신격이니 화신이 반신격에 준하는 수준이면 딱 좋다.참고로 3등위 이상의 고위 신격이면 화신이 나같은 어린 신격에 준할 정도가 된다. 아직 내겐 먼 얘기다.“꽤 걸리겠는데.”그래도 이 화신만 만들어지면 나는 안과 밖의 일을 동시에 할 수 있다.화신이 밖에서 활동하는 동안, 이 안에서는 태양 복원 작업을 기본으로 하여 몇 가지 업무를 수행할 예정이다.네리를 반신격으로 올리는 것과 이번에 획득한 강력한 리치, 카르토와 게라드의 육체3/13 쪽

를 수하에게 합성하는 작업이다. 현재 가장 강력한 후보는 더블바인드와 밸리어트다. 둘 다 내 오랜 가신으로 S등급의 강자들이다. 하지만 앞으로의 험난한 전투에 대비하려면 솔직히 이제는 S등급으로 어림도 없다.해서 두 리치의 육체를 합성해 그들을 더블S등급으로 올릴 작정이었다.물론 강력한 힘을 부여하는 만큼 그에 준하는 강력한 금제도 준비 중이다. “아마 둘은 거절하지 않겠지.”더블바인드와 밸리어트는 타르나이가 되었지만, 근본은 미노타우르스다. 강함을 추구하기 위해서라면 육체란 껍질을 버리는 데 주저함이 없는 그들이다.리치의 몸이라도 기꺼이 자신에게 합성할 게 틀림없다. 게다가 지저에서 언데드란 사실은 별다른 흠이 아니다.최근 냉혈의 여제에 의해 정식으로 우스타드 백伯의 작위를 받은 라이산더도 언데드가 아닌가. 냉혈의 여제 얘기가 나와서 말인데, 브리 누나에게 들은 이야기에 따르면 냉혈의 여제는 내가 신격이 된 것에 무척 놀랐다고 한다. 반면 바페는 의외로 담담하게 고개만 끄덕였다고.화신이 완성되면 둘 다 만나기로 약속이 잡혀 있었다.나는 그들과의 관계에 대해 여러 가지로 생각 중이다. 신격인 오주윤은 절대 황실의 신하가 될 수 없다. 하지만 화신이 오주윤은 가능하지 않을까?4/13 쪽

더 고민해 볼 부분이었다.다만, 직접 냉혈의 여제에게 편지를 하나 보낸 게 있다.-제가 폐하께 충성을 맹세할 때, 그 마음을 금강석에 세기고 늘 잊지 않기로 다짐했습니다. 비록 이제 신이 신격의 위에 올라 폐하의 신하로 남기 어렵다 할지라도 충순의 감정이 어디로 가는 게 아닙니다. 설령 폐하와 제 관계가 변하더라고 부디 절 멀게 여기지 마시길 원합니다. 저는 언제나 폐하의 지지자로 남길 희망하고 있습니다.그 편지에 관해 브리의 얘기를 들을 수 있었다. 냉혈의 여제는 글을 읽더니 묵묵히 고개를 한 번 끄덕일 뿐이었다고 한다. 해서 브리는 그녀가 내 편지를 어떻게 받아들인 지 알 수 없었는데, 옆에 있던 바페가 폐하께서 무척 기뻐하신다고 그분께 전해주세요 라고 했다는 것. 여동생에 관해서라면 누구보다도 전문가인 바페니 아마 그녀의 말이 맞을 것이다. 그건 내 나름대로 상당히 배려하고 양보한 편지였다.한때 신하였던 옛정을 감안해, 그리고 그녀를 향한 내 연모를 고려해, 신격임에도 신하의 태도로 적어넣었다. 그럼에도 말미에는 앞으로 우리 사이가 변할 것임을 분명히 했다.약간 돌려 말하긴 했으나 그런 걸 못 알아들을 그녀가 아니다. 만약 냉혈의 여제가 그 편지를 받고 불쾌해했다면, 지금까지의 모든 교류에도 불구하고 우리 관계는 곧장 파5/13 쪽

국이었겠지.신격이 타르나이의 황제를 섬길 수 없는 일이니까.오히려 황제가 내 앞에 고개를 숙여야 맞는 이치다.한데 냉혈의 여제는 무척 기뻐했다고 한다.그렇다는 건.달라진 우리 관계를 받아들이며, 내 변함없는 지지에 만족한다는 얘기가 아니겠는가. 자세한 건 냉혈의 여제와 바페를 만나봐야 알겠지만 지금의 예상과는 다르지 않을 거라 생각되었다.한 달하고 보름 뒤.“서방님! 물약! 물약을 주세요!”“바쁜데….”“하지만 서방님께서 기획한 일이잖아요.”“하긴 그렇지. 며칠만 기다려 줘. 일이 너무 몰려와서 힘들다고. 몸이 두 개라도 감당이 안 되네?”“쿡쿡쿡. 너무 신기해요.”6/13 쪽

넬라는 소리죽여 웃으며 내 몸을 콕콕 찔러본다. 지금 넬라와 만나고 있는 건 화신이다. 한 달의 창조 과정이 끝난 뒤 더블S1등급으로 근사하게 탄생했다.“사실, 넬라는 이쪽이 더 친근해요.”넬라가 그리 말할 수밖에 없는 게 화신은 검은 머리와 검은 눈, 검은 날개 두 쌍을 가진 타천사 형태였다. 그녀가 오래 본 외형인 것이다.반면 본체 쪽은 회색 눈과 회색 머리칼, 황금색 날개 세 쌍이다. 아무래도 차이가 좀 크다.“하지만 본체 쪽이 더 잘 생겼잖아?”“그거야 그렇죠. 보고 있기만 해도 정신이 아득해질 정도의 미남이니까요. 하지만 넬라는 검은 서방님이 좀 더 좋답니다. 그리고 원래도 충분히 잘 생기셨어요. 뭔가 초월적인 느낌은 없지만요.”넬라는 생긋 웃으며 내 볼을 매만진다.역시 이쪽이 훨씬 편하겠지.신격은 그 격이 높다. 필멸자가 감당하기 어렵다. 과거 내가 순결을 버거워했던 것처럼 약혼녀들도 똑같았다. 모두 타천사의 옛 모습을 한 화신에게 몰려들었다.본체 쪽은 어째 한산해져 버렸다고 할까. 7/13 쪽아무래도 이건 그녀들이 신격의 격에 눌리지 않을 위치에 오지 않는 이상 어쩔 수 없는 부분이었다.네리가 반신격이 되면 본체인 나를 편하게 대해주겠지.현재 네리는 반신격의 위를 얻기 위한 과정에 들어가 있다.본체인 내가 폐관한 채로 네리와 함께 그 중요한 작업을 수행 중이었다.순결이 완전해질 수 있도록 용감한 티엘의 육체에 안착시키는 것과 정화한 케일의 정수를 네리에게 유착시키는 작업이었다.그야말로 극도로 어렵고 중요한 과정이었다.“고생하고 있다고.”화신인 나는 본체 쪽의 감각에 쓴웃음을 지었다.지금 본체는 그야말로 생사결에 임하는 것보다 더 집중하고 있다. 인류 최고, 아니 우주 최고의 예술품을 만들기 위한 마에스트로의 노력처럼 말이다. 아마 최소 반년에서, 길면 년 단위로 갈 수 있는 일이었다.현재 폐관하고 있는 건물의 앞은 피의 신수 미르체버스, 에투피스나가 번을 서고 있다. 그 때문에 앞으로 나는 두 신수를 전투 중에 소환할 수 없게 됐다.뭐 불만은 없다.일의 선후를 따져보면 당연한 일이었다. 그리고 결국 그건 내가 결정한 거니까.8/13 쪽

나는 그렇게 본체에게 무운을 빌어주고는 넬라를 껴안았다.“물약은 너무 걱정할 것 없어. 함께 가자.”넬라는 팔짱을 끼지 않고 내 허리를 두 손으로 휘감고 함께 걸었다. 키가 큰 내게 아담한 넬라가 매미처럼 딱 달라붙은 형상이었다. 어쩐지 애교 많은 딸 같아서 귀엽다.가뜩이나 넬라의 몸매가 유아체형인데 말이다.꽃망울 같은 작은 가슴에 통통하고 귀여운 엉덩이의 사랑스러운 여체였다.“이 방이야.”넬라를 데려간 곳은 젤낙의 작업실이었다. 최근 물약 제조는 젤낙이 거의 전담하고 있었다. 내가 특별한 용액 안에 신성력을 부여하면, 이제 기술이 익은 젤낙이 직접 가공하는 식이었다.나는 넬라에게 젤낙을 소개시켜주며 그가 앞으로 물약 제조를 주로 할 거라 알렸다. 넬라는 이 늙은 고블린이 중요한 자금줄임을 파악하고는, 눈을 빛내며 달라붙었다.“작업 속도는 어느 정도죠? 하루에 몇 개나 만드나요?”그녀는 질문 공세를 퍼부어서 높은 사람을 대하는 게 어색한 이 늙은 고블린을 점점 9/13 쪽

패닉으로 몰고 갔다. 보고 있자니 웃음이 나와 말리려고 하는 그때, 최근에 직접 만든 인간형 골렘 하나가 날 찾아왔다.“태양의 신격이시여.”“응.”“찾아온 자가 있습니다.”“누구지?”약혼녀들이라면 프리패스라 그냥 편하게 이 요새 안으로 들어온다. 이리 절차를 거친다면 평범한 방문은 아닌데? 의아해하며 묻자, 전혀 생각지도 못한 이름이 튀어나왔다.“미아라고 합니다.”미아는 탑에서 내 대리로 전권을 행사 중인 이브로스를 보좌하고 있을 텐데? 무슨 일로 직접 여기까지 온 것일까. 이렇게 찾아온 걸 보면 분명히 중요한 일임이 틀림없었다.“지금 바로 가지. 넬라, 배웅 못해줄지도 모르겠어.”“괜찮아요, 서방님. 일 보세요.”10/13 쪽

넬라와 작별한 뒤, 요새에 찾아온 손님이 머무는 곳으로 이동했다. 탑에 특별한 일이 생긴 걸까?지저의 업무가 바빠서 탑은 좀 방치해 놓은 경향이 강하다. 내가 점령한 층은 부지런한 신하들이 잘 관리하고 있다. 층은 알아서 발전 중이었다. 방위병도 충분히 고용한 상태고.트레일블레이저의 수도 앞에서 벌어진 회전 이후, 탑의 다툼은 소강 상태다. 정리가 돼가는 수순이랄까.그래서 나는 방위에만 힘쓰게 한 채 관망 중이었다. 이브로스의 탁월한 행정력 덕분에 내가 탑에 부재한 동안에도 점령지는 잘 굴러갔다.덕분에 맘 푹 놓고 있었는데 미아가 직접 찾아올 정도라니.“미아.”불안한 듯 서성이는 미아를 발견하고 부르자 그녀는 반색했다.“주군!”미아는 엘프의 모습으로 변해 있어 박력있는 거미의 하체가 보이지 않았다. 그건 그렇고 다시 봐도 깨끗하고 아름답다. 내가 속으로 월궁항아라고 부를 정도로 미녀니 당연한 건가.11/13 쪽

“무슨 일이야?”대답 대신 미아는 일단 날 껴안아 왔다.그러더니 숨을 크게 들이쉬며 내 체향을 맡는다.“킁카킁카. 하아, 그리웠어요.”깜찍한 느낌의 미녀가 이리 노골적으로 몸 여기저기 냄새를 맡아대니 부끄럽단 생각이 들었다.음? 잠깐.이 녀석 진짜 여자가 맞네?신격이 된 탓에 그녀의 영혼을 전과 다르게 명명백백하게 볼 수 있었다. 비록 열화된 화신이지만 감각 자체는 많이 달라진 상태다. 미아가 이번 육체 전에는 다크 엘프 남성이었던 관계로, 성별이 어떤지 알 수가 없었다.본인 주장으로는 다크 엘프 전에는 여자였다고 했는데 믿을 수 있어야지. 그래서 그간 반쯤 트랜스젠더 정도로 취급하고 있었다.“너 진짜 여자네?”“오호. 이제 믿어주시는 건가요? 역시 주군과 저의 관계도 이제 많이 발전했네요.”12/13 쪽

미안하지만, 네 영혼이 안 보였으면 언제까지 안 믿었을 것 같은데. “자, 일단 떨어지고. 무슨 일이야?”내 말에 미아는 진지함을 되찾고는 이브로스의 쪽지를 내밀었다.-화급히 돌아와 주세요. 탑 전체가 무너질지도 모르겠습니다. 현재 트레일블레이저와 오버로드, 키퍼가 긴급회의를 열었습니다. 그들은 주군의 참석을 원하고 있습니다.============================ 작품 후기 ============================*2부 마지막 에피소드네요. 예고보다 약간 길어졌군요. 마지막 3부까지 함께해 주시길. 너무 길면 지루하니 500화 안쪽으로 노력해 볼 예정입니다. 물론 써봐야 아는 겁니다만.13/13 쪽

다.============================ 작품 후기 ============================*2부 마지막 에피소드네요. 예고보다 약간 길어졌군요. 마지막 3부까지 함께해 주시*2부 마지막 에피소드네요. 예고보다 약간 길어졌군요. 마지막 3부까지 함께해 주시길. 너무 길면 지루하니 500화 안쪽으로 노력해 볼 예정입니다. 물론 써봐야 아는 겁다.============================ 작품 후기 ============================*2부 마지막 에피소드네요. 예고보다 약간 길어졌군요. 마지막 3부까지 함께해 주시다.============================ 작품 후기 ============================*2부 마지막 에피소드네요. 예고보다 약간 길어졌군요. 마지막 3부까지 함께해 주시< --  14-5. 숨겨진 길로  -- >다음날 바로 탑으로 들어갔다.이브로스는 화급이라고 적었지만 1분, 1초를 다투는 그런 상황은 아니었다. 하루는 지저의 일을 정리할 시간이 있었기에 필요한 걸 끝내놓고는 미아와 함께 움직였다.나는 일단 지하층부터 시찰하며 탑을 올라갔다. 트레일블레이저의 수도에서 열릴 다음 회의는 아직 시간이 있었다. 내 점령지들은 상태가 대체로 좋은 편이었다.투자를 과감하게 했던 만큼 결과가 나왔다고 할까. 10층 같은 경우에는 층의 안정화가 끝나 이제 매년 150억 밀가량의 수익이 나오게 됐다. 만족한 나는 일부 미비함에 대한 시정을 지시하고는 트레일블레이저의 수도로 향했다.도착해 보니 이브로스가 산적한 일거리를 가지고 날 맞아주었다. 중요한 안건이라 반년이나 내 결재를 기다리고 있던 문제도 있었다.“이 정도는 전권대리인 네 손에서 처리해도 된다니까?”“그럴 수는 없습니다. 주군.”“딱딱한 녀석 같으니라고.”말은 그렇게 했지만 이브로스가 예전 그대로인 것 같아서 안심했다. 그렇게 꼬박 하루를 보내고 난 뒤에 회의가 열렸는데, 그곳에서 ‘외적’은 탑의 세력 하나로 인정을 회1/11 쪽     

받고 있었다. 물론 대놓고 외적이라 부르지는 않고 지저인이란 명칭이었다. 아무래도 그간 탑의 여러 층을 점령해 입지가 커진 탓이다. 11층의 키크노스나 62층의 시오나 같은 경우는 거의 내게 신종하고 있는 수준이었고.그러니 최근 세가 약해진 다른 세 세력과 대등하기 부족함이 없었다. 트레일블레이저 같은 경우는 원래 중재자라 세력 자체가 크지 않았고, 키퍼는 수도가 함락되고 왕이 죽는 일까지 있었다.오버로드는 지난 전쟁 이후 아나키스트와 척을 지고는 계속 교전 중이라고 한다. 그러니 탑의 낮은 층에서 꿀 빨고 있는 내가 제일 여유가 넘친다.그 때문인지 세 세력은 이쪽에 많은 전비 지출을 요구해 왔는데 나는 노련하게 대처했다. 탑의 위기니 빼고만 있을 수는 없다. 하지만 언제든 그 이후를 고려해야 하지 않겠는가. 해서 적정선에서 잘 타협했다.“이처럼 어려운 때에 변경백 님의 도움은 모두에게 큰 흥복입니다.”여기서는 여전히 지저의 변경백작으로 통하고 있다. 딱히 정정해줄 필요는 없었기에 그러려니 했다. 신격이 된 것도 일부러 밝힐 필요는 없고. 지금 신격인 본체는 중요한 과정이라 꽤 바쁘다. 사흘 뒤부터는 정수를 흡수하기 시작하는 네리를 지켜보는 과정이라 여유가 생기겠지만.“과찬이십니다.”2/11 쪽

나는 공치사를 해준 트레일블레이저의 행정수반 막시온에게 겸양을 표했다. 탑에서 모두를 해방시키려 하는 트레일블레이저의 수장인 그는 노쇠했지만, 기력 넘치고 빠르게 돌아가는 머리를 가진 사내였다. 트레일블레이저의 엄정한 보호를 받고 있는 탓에 지금까지 죽어서 용광로로 간 적이 한 번도 없다고 한다.“저희 키퍼도 결정 사항을 따르겠습니다.”키퍼는 왕이 살해당하고 새로운 후계자가 탄생했다. 그는 전대의 정수를 받아 신격의 위에 올랐다. 정확히 따지면 10등위 정도의 준신격이었다. 능력은 10등위의 어린 신격과 같으나 담당 영역이 없어서 준신격에 불과했다. 오버로드의 의장이자 신격인 쥬크도 10등위였으나 ‘복수’라는 담당 영역 한 개를 확실히 가지고 있는 것과 대비된다. 의외로 지금 신격의 시야로 보니 쥬크는 독이란 담당 영역은 갖고 있지 않았다.대외적으로 독을 담당하는 신격으로 통하고 있었는데 허장성세나 뭔가 사정이 있어 거짓으로 포장한 모양이었다. 하긴 독을 담당하는 신격이었다면 내게 해독을 의지할 리가 없지. 생각해 보면 당연한 부분이겠다.아무튼, 그런 준신격인 키퍼의 왕은 압문이란 이름의 중년 사내였다. 외형적으로는 곱솔거리는 수염이 풍성했고, 굳게 다문 입술은 의지가 강해 보였다. 3/11 쪽

화려한 장신구와 비단옷으로 치장하고 있었는데, 백정처럼 생긴 자라 그다지 어울리지는 않았다. 하지만 원래 키퍼의 기풍이 저렇다니 그러려니 할 수밖에. 눈치를 보니 본인도 썩 좋아서 입는 것 같지 않고.“이쪽도 이의 없다.”쥬크 역시 최종안에 동의해 왔다. 그녀는 해독제를 보낸 이후 내게 대체로 호의적이 태도를 보이고 있었다. 회의에서 우리가 내린 결론은 두 가지였다.하나는 세 개 세력의 군대를 모아 아나키스트의 근거지를 완전히 일소하자는 것이었다. 아나키스트의 요인들은 포로로 잡아 수감, 용광로로 돌아가지 못하게 할 계획이다.수뇌만 사라진다면 터전은 잃은 아나키스트는, 후일 용광로에서 돌아와도 어쩌지 못하고 와해될 터. 이참에 아주 탑의 세력을 세 개로 재편성하자는 의견이었다.그리고 두 번째는 내가 제안한 숨겨진 길을 통해 아나키스트 서열 1위를 암살하기로 한 것이다. 지금 아나키스트의 수뇌가 70층 이상에 있는 미지의 존재를 통해 탑 전체를 무너뜨리는 방법을 얻은 걸로 생각되고 있다. 그런데 군대를 밀고 들어가면 아나키스트가 극단적인 행동을 할 확률이 높았다.4/11 쪽

하여 양동 작전으로 군대로 시선을 돌린 뒤에 안에서 일을 해결하자는 복안이었다. 물론 그를 위해 서열 1위의 암살이 성공하기 전까지 연합 부대는 무리한 공격은 안 하기로 했다. 그저 포위를 유지한 채 산발적인 교전을 하다, 서열 1위가 죽어 사기가 떨어진 아나키스트를 일거에 박멸하자는 것이다.“그나저나 아슬아슬한 계획입니다. 한쪽이 어긋나도 양자 모두 실패하겠군요.”압문은 수염을 쓰다듬으면서 걱정하는 기색이었다.그러나 나는 단호했다.“어쩔 수 없습니다. 탑을 무너뜨리려는 음모와 아나키스트를 함께 분쇄하려면.”현재 얼마나 시간이 있는지는 아무도 모른다.만약 암살이 실패하면 포위에 나선 연합 부대라도 들이쳐서 어떻게든 해야 한다. 암살이 실패하면 저쪽도 눈치를 채고는, 탑을 무너뜨리려는 계획을 발동하려 할 터.그러니 진군한 군대라도 밀어 넣어 해결하는 게 최후의 희망이었다.“그래도 당장 탑이 무너지지 않고 있는 걸 보면, 아직 아나키스트에게 뭔가 부족한 게 틀림없습니다.”트레일블레이저의 수장 막시온은 흰 수염을 쓰다듬으며 희망적 관측을 내놓았다.5/11 쪽

확실히 그의 말이 맞다.할 수 있었다면 아나키스트는 바로 했을 것이다.미아가 내게 이브로스의 전언이 아니라, 탑이 사라졌다고 보고하러 왔겠지. 아니, 아예 오지도 못했을지도 모르겠다.“그래도 망설일 틈이 없습니다. 가용한 수단을 모두 동원해 적의 안과 밖을 함께 노려야 합니다.”결론을 내리는 내 말에 다른 3인이 고개를 끄덕였다.그나마 이렇게 시간이 있는 것과, 탑이 무너지기 전에 첩보를 입수한 게 천운이었다.“한데, 이 사안에 대해서는 어떻게 입수한 것입니까?”문뜩 궁금해서 물어보니 트레일블레이저의 수장 막시온이 살짝 웃으며 대답해 왔다.“서열 4위가 저희 쪽 사람입니다.”“정말이십니까? 허!”설마 그런 고위직에 간자를 심어놨을 줄이야. 새삼 트레일블레이저의 역량에 감탄이 터져 나왔다. 하긴 그러니 천 년의 세월 동안 탑의 모든 세력을 중재해 왔겠지. 모르긴 몰라도 트레일블레이저의 첩자가 키퍼나 오버로드에도 반드시 있을 것 같았다.6/11 쪽

그나저나 서열 4위라면 고故 키쓰의 서열이 아닌가. 키쓰가 죽은 탓에 승급한 모양이구나.“다만 서열 4위라 가장 중요한 정보에서는 제외되는 부분이 있습니다. 사실 서열 1, 2, 3위가 아나키스트를 움직이는 진짜이더군요.”“그래도 70층 이상의 존재와 연통한 걸 알아낸 것만 해도 큽니다.”탑의 주민은 70층 이상과 일반적인 교류는 없다. 하지만 극히 제한적으로 그곳의 특별한 존재와 접촉한 경우도 있다고 한다. 그곳에 잠들거나 봉인된, 신격이나 악한 부류는 드물게 탑의 주민에게 영향을 끼쳐왔다.애초에 70층 이상에 갇힌 존재는 대부분 악신격이다.탑이란 것의 존재 자체가 고대 갈라스 행성이 번성하던 시절, 행성의 안존安存에 방해가 되는 불멸자를 격리하기 위해 탄생했다.오르덴의 만신전으로 대표되는 선신격이 모두 커버하지 못한 일부 악신격이나 불멸성을 가진 악마는 지상의 인간이 봉인해왔다.탑 자체가 거대한 감옥인 셈이다.그리고 70층 이상에 고대 용사의 영혼이 갇혀 있단 얘기는, 막시온에게 들었는데 사실은 아니라고 한다. 그저 봉인된 악을 고대의 영웅이 곁에 머물며 영원히 지킨다는 전설이 내려온 결과라는 것.이 악한 존재들의 상태는 다양한데, 그중 멀쩡한 정신이나 육체를 가진 일부는 천 년7/11 쪽의 세월을 탑에서 탈출하기 위해 노력해왔다.“그렇습니다. 아무튼 이런 일 때문에 그간 우리는 70층 이상의 신격이나 악마가 탑의 주민과 접촉하지 않게 노력해왔습니다. 그럼에도 모두를 막을 수는 없었습니다.”트레일블레이저의 주요 업무가 바로 70층의 이상의 악한 존재가 탑에 영향력을 행사하는 걸 배제하는 것이었다.키퍼와 오버로드 역시 그런 점을 알고 있었다. 비록 그들이 탑의 최상층에 오르고자 하여 다른 세력이 70층 이상에서 활동하는 걸 견제하지만, 트레일블레이저의 일은 묵인해 왔다고.그리고 70층 이상을 오른다는 건 그 층들을 점령한다는 건 아니다. 탑의 핵이 있는 곳까지 길을 개척한다는 소리다.물론 그건 무척이나 어려운 일이었다.악한 존재의 견제가 대단하고, 70층 이상은 그들의 악에 물들어 극한의 환경을 자랑하고 있으니까.상황에 따라 악신격 중, 봉인된 자신의 층에서만은 전성기의 힘을 그대로 내는 일도 있다고 한다. 이 일련의 정보는 이번 회의에서 트레일블레이저의 행정수반 막시온이 공개한 극비사항이었다.70층 이상에 대해 막연하게만 알던 키퍼와 오버로드의 두 수장은 놀라움을 표시했8/11 쪽

다. 특히, 안주파인 키퍼와 다르게 탑을 적극적으로 오르고자 했던 오버로드의 의장 쥬크는 고개를 절레절레 흔들었다.지금까지의 기치와 목표가 헛된 것이 아니었나 싶다면서.이에 대해 막시온은 한 가지 부정적인 견해를 더 밝혔다.모든 소원을 들어주다는 등 온갖 소문이 무성했던 최상부의 핵은, 사실 봉인을 위한 에너지가 아닐까 싶다고 말이다. 비록 트레일블레이저 역시 정확한 건 몰랐지만.“이번에 아나키스트가 탑을 무너뜨리는 방식은 분명히 그 핵에 영향을 끼치는 방법일 겁니다.”막시온의 예상에 압문이 되묻는다.“하지만 아무리 아나키스트라도 핵이 있는 최상부까지 오르지는 못하지 않습니까?”“그렇습니다. 하나 아나키스트와 접촉한 존재가 그 길을 찾아낸 건지도 모릅니다. 아니면 그 존재가 70층 이상의 악을 규합해 길을 뚫었을 수도 있고요.”“탑이 무너지면 그들에게 무슨 이득이 있습니까?”압문의 물음에 막시온은 무거운 표정이 되었다. 사실 그의 물음은 그 자신도 답을 알고 있으리라. 나와 쥬크 역시 마찬가지다. 그래도 권위자인 트레일블레이저에게 확인차 묻는 것이었다. 막시온은 긴 수염을 쓰다듬으며 입을 열었다.9/11 쪽

“우리의 예상처럼 탑의 핵이 봉인의 중심이라면…. 악한 존재를 천 년 이상 감금했던 감옥이 사라지겠죠. 우리 조상들이 노력해 잡아놨던 그 수많은 죄악이 세상으로 퍼져나갈 겁니다.”끔찍한 일이다.막시온은 잠시 뒤 덧붙였다.“이건 제 가설이긴 합니다만, 탑이 무너진다는 얘기는 물리적으로 우리가 사는 초거대 탑이 쓰러짐을 말하는 것 같지는 않습니다. 탑의 가장 중요한 감옥으로서의 기능이 사라짐을 말하는 듯합니다.”그의 말에 의문이 생겨 물었다.“그렇다면 아나키스트도 이용당하는 것 아닙니까? 그 친구들은 탑이 통째로 날아가리라 기대하는 듯합니다만.”“그럴 겁니다.”막시온은 내 물음에 긍정해 주며 덧붙였다.“그래서 악신격이 무섭다는 겁니다. 우리에게도 여기 두 분 신격이 있고, 아나키스트10/11 쪽

의 서열 1위도 신격입니다만…. 고대의 악이 보기에는 어린아이에 불과합니다. 그들은 욕심에 눈이 먼 어린아이를 달래 자신들의 곤궁함을 벗어나려 하고 있지요. 만약 고대의 악이 풀려난다면 그 잘난 서열 1위도 단숨에 정수를 빼앗기고 잡아먹히고 말 겁니다.”듣기만 하던 쥬크가 한숨을 내쉬기에 왜 그러냐고 눈짓으로 묻자, 그녀가 답해왔다.“걱정돼서. 봉인이 풀리면 악한 존재들은 탑의 주민부터 노리지 않겠나? 어차피 지상으로 나가봐야 아무것도 없는 세계다. 불과 방사능만이 있지. 그러니 그들은 이 망한 세계에서도 나름대로 번성하는 탑을 노릴 터. 오주윤 그대가 사는 지하 세계도 위험해지겠군.”이 건은 단순히 탑만의 문제가 아니었다.갈라스 행성의 미래를 위해서도 반드시 해결해야 할 부분이었다.그나저나 70층 이상에 있는 불멸자를 먼 차원으로 추방할 방법이 없을까? 그들은 새로운 세상에 방치하기에는 너무 큰 위험 요소였다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 아크이프리트, 은빛잔상k 님 감사합니다!11/11 쪽

세계에서도 나름대로 번성하는 탑을 노릴 터. 오주윤 그대가 사는 지하 세계도 위험해지겠군.”이 건은 단순히 탑만의 문제가 아니었다.세계에서도 나름대로 번성하는 탑을 노릴 터. 오주윤 그대가 사는 지하 세계도 위험해지겠군.”으로 나가봐야 아무것도 없는 세계다. 불과 방사능만이 있지. 그러니 그들은 이 망한 세계에서도 나름대로 번성하는 탑을 노릴 터. 오주윤 그대가 사는 지하 세계도 위험해지겠군.”< --  14-5. 숨겨진 길로  -- >“맞아. 반드시 저지해야겠군.”쥬크에게 고개를 끄덕이다 이상한 점이 하나 떠올랐다. 왜 트레일블레이저는 여태 70층 이상의 진실에 대해 다른 세력에게 말하지 않은 걸까?그랬다면 그들이 원하는, 탈출이란 목표로의 집중된 노력이 이뤄졌을 텐데. 해서 그 점에 대해 묻자 막시온은 쓰게 웃으며 어깨를 으쓱한다.“말했습니다. 다만 안 먹혔을 뿐이지요. 하하하.”노인의 웃음 소리에는 많은 게 담겨있었다.설명을 들어보니 이미 키퍼나 오버로드의 전대, 전전대의 수장에게 사실을 알렸다고 한다.“하지만 그들은 믿지 않았습니다. 어쩌면 믿고 싶지 않았던 걸 수도 있지요. 아마 진실 자체가 곤란했던 건지도 모릅니다. 진실이 조직을 와해시키고 그들의 위치에 위협적이었으니까요. 가량 오버로드를 보십시오. 탑을 점령하고 최상층에 핵을 점거해 궁극적 승리를 이루겠다는 집단 아닙니까? 한데 현실적으로 70층 이상을 올라가는 게 어렵고, 그 핵이란 게 사실은 봉인의 에너지 정도라면 과연 그 조직이 유지되겠습니까?”회1/13 쪽     

쥬크는 십분 공감한다는 듯 고개를 주억였다.“오버로드는 와해되겠지.”“맞습니다, 쥬크 님. 하지만 그건 저희 트레일블레이저도 바라는 일은 아닙니다. 하나의 조직이 무너지면 새로운 조직이 생겨나는 법. 그들이 오버로드만큼 대화가 통한다는 법도 없습니다.”트레일블레이저는 탑을 탈출하기 위해 통합을 바라지만, 지금의 균형이 무너지는 것도 꺼린 모양이다.쥬크는 막시온의 말을 듣고 비릿한 웃음을 지었다.“기껏 심어둔 첩자가 쓸모없어지니 그런 거 아닌가?”직설적이고 곤란한 말일 텐데도 막시온은 안색 하나 변하지 않고 허허 웃어댄다.“그저 오랜 세월을 거쳐 이룩한 협력 체계가 흐트러지지 않기를 바랄 따름입니다.”“너무 쓸데없는 짓은 안 하는 게 좋을 거야?”“물론입니다. 쥬크 님.”노인이 소녀에게 공대하니 겉보기에는 어색해 보인다. 하지만 실상 저건 당연한 부분2/13 쪽

이었다. 막시온이나 쥬크나 천 년이 넘는 세월을 살아온 데다가, 쥬크는 신격이니 말이다.“늙은 이몸은 그저 직접 잠입하시는 세 분의 무운을 빌겠습니다.”이번 암살 작전은 절대 외부로 기밀이 누설돼서는 안 된다. 그리고 최고 실력자가 동원될 필요가 있다. 이건 단순히 서열1위를 죽이러만 가는 게 아니다. 필요하면 일정공간을 파괴하거나 마법적인 해체를 해야 할지도 모른다.단순히 누굴 잘 죽인다고 적합한 게 아니다.해서 이 모든 점을 고려한 결과, 이례적이긴 하지만 각 단체의 수장들이 직접 나서기로 했다. 오버로드의 수석의장 쥬크, 키퍼의 왕 압몬, 지저의 변경백 오주윤. 이렇게 말이다.10등위 준신격.10등위 신격.더블S1등급에 준하는 화신.이 정도면 탑 안에서는 막강한 전력이다.아나키스트의 서열 1위의 정확한 무력은 미지수이나 10등위의 신격으로 예상된다.해서 순조롭게만 되면 충분히 큰 문제가 없을 작전이었다. 그런데 한 가지 걱정스러운 건 서열1위와 접촉한 그 악한 존재가 상정 밖의 개입을 하지 않을까 하는 부분이3/13 쪽

었다. 그러나 모든 가능성을 고려하며 움직이기엔, 지금은 급박했다.쥬크, 압몬, 그리고 나는 숨겨진 길로 빠르게 이동 중이었다. 목적지는 66층 아나키스트의 본거지다. 쥬크와 압몬은 이런 길이 있는 줄은 생각도 못했다고 한다.“천 년을 살았는데 탑에 대해 이리 몰랐다니.”“동감이오, 쥬크 공.”쥬크의 말에 압몬도 심히 공감하는 듯했다.나도 뇌 키메라가 아니었다면 같았겠지. 그나저나 그 녀석, 어떻게 지내려나? 한국인의 정으로 살려줬으니 기왕이면 잘살고 있었으면 좋겠구먼. 나중에 인연이 있다면 또 볼지도 모르겠으나 솔직히 다시 만나고 싶은 정도는 아니다.“서두릅시다.”우리는 마음이 급했기에 좀처럼 쉬지 않았다. 하지만 숨겨진 길은 이동하기 불편하고 어두웠기에 때때로 멈춰 휴식을 취했다.“뭘 읽는 거지?”4/13 쪽

잠시 틈이 나서 보고서를 읽고 있자니 쥬크가 궁금한 듯 물어왔다.“부하들이 최근에 올린 보고서야.”밸리어트와 아스트라페는 수년의 노고 끝에 층의 핵에 관한 이론을 내놨다. 그들은 지하층, 7층, 10층, 11층, 62층의 핵을 직접 연구해 왔다. 초입부에 그레이트 케번퀸의 핵과 탑의 각 층의 핵이 같은 것이란 이야기로 출발한 이 보고서는, 상당히 층에 대해 명확하고 상세한 내용을 담고 있었다.그간 신성지 선포에 밀려 읽지를 못하고 있었으나 이번 일에 도움이 될까 싶어 챙겨왔다. 나는 쥬크에게 이런 걸 설명해줬다.“그래? 나도 잠시 봐도 괜찮겠나?”원래 보여줄 수 없는 내용이지만 상황이 상황인지라 보고서를 건넸다. 쥬크는 훌륭한 마법 사용자다. 만약의 사태에 도움이 될지 누가 알겠는가.옆에서 우리를 물끄러미 보던 압몬은 보고서에 별다른 관심을 나타내지 않았다. 그는 여러 가지로 심적 여유가 없어 보였다. 아무래도 새롭게 키퍼의 왕으로 선출되며 많은 일이 있었던 듯하다.우리는 숨겨진 길을 타고 하루 만에 66층에 도착했다. 그나마 이것도 생각보다 많이 5/13 쪽

걸린 거다. 애초에 숨겨진 길로 저층부터 올라온 게 아니라, 66층에 가까운 곳까지 마법으로 이동한 뒤 잠행했다.연합 부대도 곧 66층에 모습을 드러낼 예정이다. 부대는 마법으로 만들어진 차원 관문을 타고 온다. 이미 66층까지의 길은 다 개척된 상태였다.나는 쥬크와 압몬에게 마지막으로 주의 사항을 설명했다.“통신 마법은 혹시나 하는 감청의 위험을 피하고자 사용하지 않을 예정입니다. 외부의 지원을 기대할 수 없으니 어디까지나 스스로 해결해야 합니다.”어째서인지 가장 급이 떨어지는 내가 지휘를 하게 되었지만 둘은 잘 따라줬다. 물론 화신이라 신격인 그들보다 떨어지는 거지, 실전투력 자체는 신살자 때문에 밀린다고 할 수 없었다.“자, 그러면 빠르고 은밀하게 나아가 표적을 제거하겠습니다. 서열 1위가 최우선 목표이나 2위와 3위 역시 중요합니다. 다만 서열 2위와 3위는 가능하다는 전제하에서만 노려보겠습니다.”아나키스트의 서열 1, 2, 3위가 우리 셋과 붙는다면, 전투력은 이쪽이 앞선다. 다만 이곳이 아나키스트의 본거지라 다수의 수하와 방어 마법을 고려해야 한다.6/13 쪽

“가능하면 크게 수선 피우지 않고 해결하는 게 가장 바람직합니다.”우리는 숨겨진 길을 통해 어떤 건물의 지하 비밀 통로로 빠져나왔다. 여기가 어딘지는 알 수 없었지만 일단 빠져나간 뒤에는 파악이 가능할 터. 왜냐하면, 트레일블레이저의 끄나풀인 서열 4위가 제공한 지도가 있기 때문이다.서열 4위는 괜히 서열 4위가 아니었다. 지도에는 본거지의 핵심 건물에 대해 자세히 그려져 있었다. “이곳이 나가는 곳 같군.”지하 통로를 한참 걷다가 쥬크는 머리 위에 난 작은 문을 가리켰다. 내가 고개를 끄덕이자 쥬크가 나섰다. 그녀는 마법으로 위의 투시해 보더니 알려줬다.“작은 방이군. 안에 인물 넷이 있어. 둘은 의자에 앉아서 뭔가를 하고 있군. 하나는 자고 있고, 다른 하나는 책상에서 글을 써.”투시라니 매우 유용한 능력이다.내 본체도 신격의 기본 능력으로 가능했으나 이 화신으로는 불가능하다. 해서 쥬크에서 소리 없이 처리해 달라고 맡겼다.“알겠다.”7/13 쪽

쥬크는 슬그머니 손으로 문을 밀었다. 위쪽에 카펫이 깔려 바닥의 문을 가리고 있다고 한다. 그래서 그녀는 조금만 문을 밀어 올린 뒤, 자줏빛 기운을 안으로 흘려 넣었다. 독이구나.과연 잠시 뒤 쿵쿵 사람이 쓰러지는 소리가 났다. 올라가 보니 넷 다 죽어 있었다. 용서가 없구먼, 이 여자.방에는 창문이 나 있어 밖을 살필 수 있었는데, 그 덕에 현 위치를 파악할 수 있었다.“저기 뾰족한 첨탑이 있는 큰 건물, 지도의 여기가 틀림없습니다.”내가 지도의 한 곳을 가리키며 말하자 둘이 동의 해왔다. 우리는 함께 의논해 침투로를 정한 뒤에 움직였다.가는 동안 상당히 많은 적을 발견할 수 있었다. 다들 급하게 움직이며 소란스러운 게 66층의 외곽에 드디어 연합 부대가 도착한 모양이었다. 경계가 강화되었지만 전체적인 시선은 이제 연합 부대로 쏠릴 터. 설령 아니라고 해도 크게 문제 될 건 없다. 우리의 탁월한 실력이면 주의를 끌지 않고 충분히 잠행할 수 있었다.나는 아스가르트 급 마법 물품인 그림자 망토를 이용했다. 아예 바닥에 그림자로 달라붙어 미끄러져 나갔다. 쥬크와 압몬 역시 자신만의 특기를 발휘했다.8/13 쪽몇 번의 장애가 있었지만 우리는 적병을 지속적으로 암살했다. 그리고 시체는 남기지 않았다. 압몬이 시체를 분해해 가루도 안 남게 하는 능력이 있었기에, 그가 전담해 처리해줬다. 그렇게 우리는 아나키스트의 수장이 머물고 있는 공관 안쪽에 잠입에 성공했다.“이 세 구역 중에 한 곳에 반드시 있을 겁니다. 우리가 오면서 동정을 살폈지만 밖에는 없는 것 같으니 말입니다.”나는 지도의 세 곳을 가리키며 한 구역씩 맡아서 수색하자고 했다. 참고로 서열 2, 3위 역시 오면서 보지 못했다. 이 시기에 중요 인물들이 다 어디로 간 건지 모르겠다.압몬과 쥬크는 각자 한 구역씩 맡고는 사라졌다. 그림자로 화한 나 역시 벽면에 달라붙어 은밀히 이동했다.그리고 내가 담당한 구역에서 서열 1위를 찾아 나갔다.서열 1위의 이름은 이그자드.외부에는 그 이름이나 얼굴도 알려지지 않은 신비인이다.하지만 서열 4위를 끄나풀로 심어둔 막시온의 덕에 이그자드에 대해 알 수 있었다. 그는 검은 머리칼을 길게 늘어뜨리고 창백한 인상이라 한다.기도가 다르니 보면 바로 알 거라고.그런데 담당한 구역의 방과 복도를 돌아다녀 봤지만 이그자드의 흔적도 찾을 수 없었다. 해서 일단 집결지로 돌아와 둘을 기다렸다. 곧 그들도 돌아왔는데 대답이 한결같9/13 쪽

았다.“없소이다.”“없다.”“흠? 그렇습니까? 저도 못 찾았습니다. 이게 대체…….”난감한 상황에 빠져버렸다.암살하러 왔는데 암살 목표가 없다니.“아무래도 어딘가로 간 모양이군요.”이 도시 안에 건물이 한두 개여야지. 일일이 찾아다니기보다는 이그자드가 건물로 돌아오길 기다리는 게 낫다. 그래도 하염없이 손 놓고는 있을 수 없는 일이다.“일단 셋이 함께 한 구역씩 비밀문이나 단서를 찾아보는 게 어떻겠습니까?”혹시나 지하 던전이 존재해, 거기에 이그자드가 있을지도 모를 일이다. 아무래도 거창한 일을 하고 있으니 숨겨진 공간이란 건 그럴싸한 소리였다.해서 우리는 한 구역씩 정밀하게 수색해 나갔다.도중에 마주친 자들은 흔적도 남기지 않고 지워버렸다.그런데 두 시간을 가깝게 이 잡듯 뒤졌는데도 아무것도 걸리는 게 없었다.10/13 쪽

“이것 참….”허탈함에 혼자 혀를 찼다. 압몬의 역시 표정이 좋지 않았다. 실망한 기색이 역력하달까. 우리는 잠시 그리 갈피를 잡지 못하고 있었다. 한데 그때 뒤쪽에서 강력한 기운이 느껴졌다. 그리고 망을 보고 있던 쥬크가 황급히 돌아왔다.“서열 2위야. 서열 2위가 나타났다고!”“좋습니다. 바로 제압하겠습니다.”꿩 대신 닭이라고, 일단 서열 2위부터 쓰러뜨리기로 했다. 그 후에 특별한 방법으로 심문하면, 서열 1위인 이그자드의 위치를 찾을 수 있을지도 모른다.압몬이 제압한 적의 혼백을 멍하게 해, 사실을 토설하게 하는 재주가 있었다. 자기 자리를 지키는 데 혈안이 되어 있는 키퍼다운 능력이었다. 저 힘으로 의심 가는 신하를 문초했겠지.“거기 아무도 없느냐? 허허! 이 쓸모없는 놈들. 필요할 때는 보이지도 않는구나! 쯧쯧!”앞쪽에서 투덜거리는 말소리가 들려온다.키퍼의 서열 2위면 분명히 더블S1등급 정도의 강자일 터.11/13 쪽

단숨에 제압하려면 실수가 있어서는 안 된다. 그래도 신격 둘과 내가 가하는 기습이다. 그는 반드시 당할 수밖에 없다.저벅저벅.아직 아무것도 모르는 발소리가 바로 앞까지 온 그때.우리 셋은 단번에 방에서 문을 열고 복도로 뛰쳐나갔다.“누구냐! 네놈들!”놀란 서열 2위가 고함을 질렀지만 이쪽의 행동은 극히 신속했다. 내가 분쟁지대 선포로 퇴로를 막고, 쥬크가 각종 독과 상태악화의 주문을 걸었다. 그리고 강한 공격력을 가진 압몬이 키퍼 왕의 상징인 거대한 도끼를 휘둘렀다.“크아아아악!”비명과 함께 서열 2위의 한쪽 다리가 완전히 날아갔다. 허벅지를 사선으로 가른 압몬의 도끼는 그대로 진행해, 다른 발의 무릎까지 반쯤 깨부순 채 멈췄다.10등위의 준신격이지만, 과연 신격은 신격이구나.아나키스트 서열 2위의 강자가 단번에 박살 나 버렸다. 지금 다리가 잘린 그는 미치12/13 쪽

광이였던 키쓰보다 몇 배는 강자임에도 말이다.“카심!”나는 서열 2위의 이름을 부르며 무차별로 주먹을 안면부에 꽂아넣었다. 죽이면 용광로로 가버리기에, 기절시키기 위해서였다.13/13 쪽

< --  14-5. 숨겨진 길로  -- >퍽! 퍽! 퍼억!가차없는 주먹질이었다.준신격인 압몬의 기습에 나가떨어지긴 했으나 이 자는 나와 동급의 강자이다. 죽지 않을 정도에서 가차없이 두들겼다.다리가 잘리고 얻어맞는 와중에도 카심은 반항을 시도했다. 그가 착용하고 있는 마법 물품이 주인의 위기에 반응해 일제히 발동해 온다. 하지만 쥬크의 연속적인 마법 해제에 무력화되고 말았다.“크윽….”원통하다는 듯한 신음과 함께 서열 2위의 카심은 추욱 늘어졌다.우리는 재빨리 카심을 수습해 가장 으슥한 방으로 데려갔다. 그리고 압몬이 자신의 주특기를 발휘했다.그의 자신의 손바닥을 카심의 머리 위에 올랐다.쿠아아아앙!요란한 소리와 함께 압몬의 손이 푸른 빛으로 형형하게 빛났다. 회1/13 쪽     

“으아아아아!”카심은 기절한 상태에서도 괴로운 듯 발버둥을 쳐댔다. 하지만 빛으로 만들어진 낙인이 얼굴에 찍히자 결국 굴복하고 말았다. 그의 눈과 입에서 빛이 토해져 나왔는데 이지를 잃은 듯한 멍한 상태였다.완전히 마법에 사로잡혔다.“이그자드는 어디에 있나?”압몬은 바로 서열 1위의 행방부터 물었다.그런데 그 대답은 놀라웠다.“97층으로 향했습니다.”뭐? 97층이라니.97층에는 탑의 핵이 있는 장소다. 문제는 가고 싶어도 갈 수가 없는 층이란 점에 있다. 70층 이상부터 거의 개척이 되지 않은 상태다. 숨겨진 길도 72층까지는 이어졌지만, 그 뒤로는 존재하지 않았다.“어떻게 97층으로 갈 수 있었나?”2/13 쪽

“신격 콘톤께서 길을 제시해 주셨습니다.”“자세히 말해보라.”“네.”이어진 카심의 이야기는 주목할만했다.70층 이상의 악한 존재끼리도 파벌이 있고 세력 다툼이 치열하다는 것.천 년 넘게 갇혀 있던 악의 존재끼리 온갖 일이 다 있었다고 한다. 영토 문제로 시작했지만 최근에 가장 큰 갈등은 탑을 떠날지 말지에 관한 부분이란다.봉인된 세계에 만족하는 기득권이 있는가 하면 탑 전체를 깨부숴야 한다는 의견도 만만치 않단다.“마치, 70층 밑의 인간들과 똑같지 않나.”내 입에서 허탈한 웃음이 나왔다. 쥬크와 압몬 역시 쓰게 웃고 있었다. 상위의 존재끼리도 결국 인간과 별다를 바 없는 갈등이 있었다니….갇힌 세계에서도 천 년이나 쌓아올린 게 있으니 못 나간다고 하는 신격이 있는가 하면, 거짓된 세계를 부수고 진정한 위치로 돌아갈 것을 역설하는 반대파까지, 70층 이상도 온갖 이념적 대립으로 혼돈의 소용돌이였다.“이그자드 님께 연락을 해온 신격 콘톤 님은 고층부에서 유력자이십니다.”3/13 쪽

아나키스트는 70층 이상을 고층부, 70층 미만을 저층부라고 불렀다. “봉인을 풀고 과거로 돌아가려는 무리의 수장으로서 핵을 파괴하고자 하십니다. 그게 탑이 사라지길 바라는 저희 아나키스트와 이해관계가 일치했습니다.”오랜 세월에 거쳐 노력한 콘톤은 70층에서 97층까지 가는 길을 개척해내는 데 성공했다고 한다. 마법진과 숨겨진 길, 비행이 필요한 구간, 소용돌이치는 바다를 건너는 험한 길이란 단서가 붙었지만.“이그자드 님은 이미 보름 전에 출발했습니다. 콘톤 님께서 말하시길 스무날이면 97층에 닿을 거라 하셨습니다.”생각보다 상황이 좋지 않았다. 그런데 궁금한 게 하나 생겼다.“압몬 님. 이것 좀 물어봐 주십시오. 97층까지의 길을 개척했으면 왜 그 콘톤이란 자가 직접 나서지 않는 건지요? 본인은 봉인 때문에 못 움직인다고 해도 보낼 자가 아주 없지는 않을 듯합니다만.”고개를 끄덕인 압몬은 그 점을 물어 봐줬다. 그러자 카심이 대답한다.4/13 쪽“콘톤 님께서 말씀하시길, 97층은 고층부의 주민이 접근할 수 없다고 하셨습니다. 탑의 핵을 보호하기 위해 강력한 결계가 있답니다.”그래서 저층부의 주민 중 이해관계가 일치하는 아나키스트를 끌어들인 거로구먼.카심에게 그 길을 알고 있는지 묻자 그는 고개를 저었다.“이그자드 님도 모르십니다. 콘톤 님의 사제가 안내를 맡기로 되어 있었습니다.”난처한 상황이다.길도 모르는데 따라갈 수 있을 리가 없다.그렇다고 97층으로 가는 방법을 아는 것도 아니다.우리는 이 점에 대해 토론했는데 뾰족한 수단이 없었다. 결국 죽이 되나 밥이 되나 쫓아가야만 했다. 나는 숨겨진 길을 나타내는 지도의 가장 위를 가리켰다.“다행히 72층까지는 갈 수 있습니다. 그리고 거기서 방법을 찾아봅시다. 이번 일이 한숨만 나올 정도로 암담한 건 맞습니다만, 이대로 손만 빨고 있을 수는 없습니다.”1%의 가능성이라도 있으면 움직여야 맞다.아무것도 안 하는 돼지가 될 수는 없는 일.이 점에 대해 쥬크와 압몬도 동의해 왔다.5/13 쪽

“가능성은 없지만 이대로 가만히 있는 것보다는 낫겠지.”“본왕도 쥬크 공의 의견에 동의합니다.”“알겠습니다. 두 분의 말씀 감사합니다.”우리는 즉각 이동하기로 했다. 쓸모가 없어진 카심은 처분하기로 했다. 포로로 잡아둘 가치가 있는 유력인사이나 지금은 이 아나키스트의 근거지를 나가 연합 부대에게 인계할 시간이 없다. 일단 죽이면, 이 정도 거물은 향후 수십 년은 부활하지 못할 테니 그 사이 아나키스트를 정리하기 충분하다. 압몬이 푸른빛으로 둘러싸인 오른손에 힘을 주자 즉각 그의 머리가 터져나갔다.퍼엇!꽤 경쾌한 소리와 함께 사방으로 피가 튀었다.아나키스트의 서열 2위치고는 허무한 죽음이었다.이후 우리는 왔던 길을 통해 아나키스트의 본거지를 탈출했다. 그리고 혹시나 위험할까 안 했던 통신 마법으로 연합 부대에 연락을 넣고 72층으로 움직였다.“상대는 보름이나 앞서 있습니다. 따라잡기 쉽지가 않겠습니다.”압몬이 부정적인 소리를 했지만 쥬크나 나나 달리 대꾸할 말이 없었다. 그의 말은 기6/13 쪽

운이 빠지게 하는 것이었지만, 지극히 사실이었기 때문이었다.대신 나는 쉬지도 않고 일행을 이끌었다. 해서 하루가 꼬박 걸리긴 했으나 72층에 도달할 수 있었다.“이제부터는 긴장해야 합니다. 은밀히 이동해야 하고요.”70층 이상에는 거물들이 거주하고 있다. 물론 봉인으로 과거의 힘을 못 쓰는 자가 있는가 하면, 신체도 완전하지 못한 경우도 흔하다. 또는 주위에 강한 마력을 발휘하고 있지만 완전히 잠든 신격도 있고. 그리고 그런 신격이나 악마를 섬기는 각종 하수인도 바글바글하다.이래저래 예측이 어려운 적대적 환경이다.과연 별 탈이 없을 것인가.층의 주인인 신격과 직접 대면하지 않으면 크게 문제없으리라고 생각하지만, 대체 보름이나 앞서 간 이그자드를 무슨 수로 따라잡는다는 말인가.정확한 건 모르겠지만 그 악신격 콘톤도 루트를 개척하기까지 엄청난 시간이 걸린 모양인데, 70층 이상의 환경에 대해 무지한 우리는 어떨까.물론 우리 셋도 대단한 전력이긴 하나, 이곳에 갇힌 자들은 갈라스 행성의 전성기에 활동한 거물이란 걸 고려해 볼 필요가 있다.“숨겨진 길이 끝났으니 일단 밖으로 나가겠습니다.”7/13 쪽

밖은 눈보라가 몰아치는 세계였다.엄청 춥다.물론 화신, 준신격, 신격인 우리가 이런 혹한의 환경에 굴복할 리는 없다. 여기서 자면 고통스럽긴 하겠지만 얼어 죽는 일도 없다.영하 20도에서 잠들었다고 신격이 얼어 죽으면 그만큼 코메디도 없을 듯하다.우리는 눈보라 속을 세 시간을 걸었는데, 그것만으로도 이미 일을 완수하기 불가능하다는 결론을 내렸다.97층은커녕, 당장 72층에서 길을 잃은 상황이었다. 세 시간을 걸었지만 주변은 똑같이 눈밭이고 한 치 앞도 보이지 않았다. 천신만고 끝에 72층을 벗어나면 그때 이미 모든 게 끝나있을 듯했다.여태껏 불굴의 정신을 최고 가치로 삼아온 나지만 이건 정말 안 되겠다 싶었다. 그냥 시간이 없다.수능을 100일 앞둔 시점에서 5등급짜리가 서울대를 갈 수 없는 일이지 않는가. 지금 내 심경이 그와 비슷했다. 뭐랄까.이건 그냥 안 되는 거다.“으아아아아!”8/13 쪽

답답한 마음에 소리를 질렀다.그리고 뒤를 돌아보니 쥬크와 압몬은 눈 위에 주저앉아 있었다.쥬크는 어쩐지 만사태평해 보인다.포기한 걸까?“이건 군대를 끌고 와도 안 될 것 같다. 그대도 탑의 한 층, 한 층이 얼마나 넓은지 알 터. 마법으로 만들어진 이 공간은 하나의 나라나 마찬가지. 그리고 층은 지배자의 개성에 의해 천 년의 세월 동안 비틀어지고 개조되었겠지. 이 끝도 없는 눈보라는 아마 이 층의 지배자의 풍격이 묻어나는 것이 틀림없다.”이제 현실적인 문제로 시선을 돌리는 게 좋을지도 모르겠다.나는 둘에게 제안했다.“한 명이 돌아가 이 사태를 전하는 게 어떻겠습니까? 사실상 이그자드를 저지할 방법이 없다. 아나키스트를 일소하고는 탑의 총력을 새로운 침입자를 저지하는 데 대비해야 한다, 라는 걸 말입니다.”이미 이그자드를 저지하는 게 현실적으로 불가하다는 걸 체감한 터라, 둘도 내 의견에 동의해 왔다. 결국 누가 갈 것인지에 대해 이야기를 나누고 있는데 갑자기 땅이 진동하기 시작했다.정확히 얘기하자면, 거대한 생물이 발을 디딜 때 나는 흔들림이었다.9/13 쪽

게다가 그 흔들림은 꽤 여럿이 만들고 있었다.우리가 당황해서 서로를 보고 있는데 천둥 같은 목소리가 울려퍼졌다.“누가 짐의 영토를 침입한 건가! 불쾌한 멜드릭인가! 호시탐탐 노리는 콘톤인가! 이리 직접 오다니 배짱도 좋구나!”눈보라 속에서 울리는 그 목소리는 대체 어디에서 들려오는 건지 알 수가 없었다.전후좌우 사방에서 들려온다.우리는 곧장 전투에 대비했다. 아무래도 이 층의 유력자에게 발각된 모양이었다. 점점 발소리가 가까워지는 걸 보니 우리의 위치를 명확히 인지한 것도 확실했고.나는 싸움이 날 수 있다는 가정을 하고 둘에게 주지시켰다.“전투는 피하는 게 상책입니다. 우리는 사냥을 하러 온 게 아닙니다.”내 말에 압몬은 쓰게 웃었다.“가능하면 그러고 싶군요. 느껴지는 기세가 장난이 아닙니다. 신격입니다. 그것도 진짜 신격.”압몬이 말하는 진짜 신격이란 소리는, 어린 신격이 아니라 제대로된 중견의 신격이란 소리다. 화신인 나와 다르게 압몬은 적의 기운을 제대로 느끼는 듯하다. 그는 입술을 10/13 쪽

깨물고는 덧붙여왔다.“3등위입니다. 숨이 막히는군요….”맙소사.3등위면 대신격은 아니지만 고위 신격으로 분류된다.우리가 어찌해볼 상대가 아니었다.지금이라도 당장 도주해야 할까? 섬광 뛰기로 층을 뛰어넘을 수는 없지만, 62층의 숨겨진 길에 미리 심어둔 좌표가 있다. 그런데 시도해 보니 섬광 뛰기가 먹통이었다.옆에 있던 쥬크도 심각한 표정을 지었다.“순간 이동 주문이 안 먹히는군. 분명히 층 자체가 지배자의 의지로 일부 주문을 배제하고 있는 게 틀림없어.”이 세계에 와서 느낀 건데, 의외로 통신 방해, 순간 이동 제한, 비행 금지가 걸린 곳이 많다. 마법이 발달된 세계다 보니 위험 요소의 억제에 철저하다고 할까? 흠… 기왕 이렇게 된 거 정신 바짝 차리자.호랑이에게 물려가도 정신만 차리면 된다는 말도 있지 않은가. 뜻밖에 활로가 열릴지도 모를 일이다. 11/13 쪽내가 이런 생각을 하는 건 방금 울린 소리 때문이다.호시탐탐 노리는 콘톤인가! 라면서 적개심이 가득한 음성이었다.콘톤이라면 이그자드를 후원한 악신격이다.적의 적은 아군이기 쉽다.콘톤은 봉인을 깨려 한다. 그와 적대적이라면 봉인 유지 쪽이나 중립일 수 있지 않을까?말만 잘하면 이 낯선 환경에서 협력자를 찾을 수 있을지도 모른다.그나저나 온몸에 소름이 돋고 머리카락이 쭈뼛 선다.이런 압도적인 강자를 만나는 것도 오랜만이다.내가 갈라스 행성의 운명을 걸고 투쟁하는 대단한 강자란 관념이 최근에 있었는데, 신격의 세계에 들어오니 초라해지는 건 어쩔 수 없었다.천외천이구나.우주는 넓고 강자는 모래알처럼 많을지도 모르겠다.“제가 협상해 보겠습니다.”미리 둘에게 말하고 앞으로 나섰다. 그리고 잠시 뒤.천둥 같은 목소리를 가진 자가 등장했다.그는 10미터의 키를 자랑하는 거인이었다.서리가 낀 푸른 피부에 하얀 모발을 가진 탑과 같은 강건한 생물이다. 동공은 터키석12/13 쪽

과 같은 색이었고, 이빨은 육식 동물의 것처럼 날카로웠다. 그리고 망치머리만 10톤은 될 것 같은 거대한 장대망치Polehammer를 들고 있었다.머리에는 얼음으로 만든 왕관을 쓰고 화이트 드래곤의 가죽으로 만든 의복을 입었다. 그리고 그 왕의 뒤에는 키가 8미터에 이르는 다섯의 거인이 수행 중이었다.그는 나를 내려다보더니 한껏 거만한 목소리로 호통을 쳤다.“짐은 눈보라 거인의 왕 구르하르센이다. 짐의 영원한 영토에 발을 디딘 불청객들은 누구인가?”엄한 음성이었지만 일단 출발은 좋단 생각이 들었다.짐의 영원한 영토라….소유지에 대한 애착이 드러난 표현이 아닐까 싶다. 그렇다면 그는 갇혀 있는 이 세계를 유지하길 원하는 부류일 확률이 높다.카심에게 들은 설명에 의하면, 이 부류는 봉인 안과 밖의 구분이 없어진 자들이라고 한다. 되려 봉인 밖의 존재에게 ‘네놈들이 사는 세계도 결국 작은 구슬 안에 들어 있을지 어찌 알겠냐?’라고 할 정도이다.탑 안의 층도 넓다.왕국도 있고 백성도 만들어냈다. 봉인이 봉인이 아닐지도 모르게 됐다. 그게 카심이 설명해준 안주하려는 신격의 심리였다.게다가 곧장 공격하지 않고 이쪽이 누군지 묻는 건 짧게나마 대화할 생각이 있다는 13/13 쪽

설명해준 안주하려는 신격의 심리였다.게다가 곧장 공격하지 않고 이쪽이 누군지 묻는 건 짧게나마 대화할 생각이 있다는 것 아닌가.좋다.나는 머릿속으로 무슨 말을 할지 계산을 끝내고는 그의 앞으로 나아갔다.13/13 쪽

< --  14-6. 97층에서  -- >“구르하르센이여. 당신의 물음에 대답하고자 하니, 미천한 이들에게 시간을 내주십시오.”내가 앞으로 나서자 눈보라 거인 왕의 커다란 눈썹이 씰룩인다.“흐음? 네놈은 화신이구나. 껄껄껄!”과연 3등위인가.쥬크와 압몬은 몰라봤는데 단번에 알아챈다.“화신으로 인사드림을 용서해 주시길. 본체를 운용할 형편이 되지 않습니다.”“어린 신격이라 신격의 예절에 무지하구나. 화신으로 만나는 건 예절에 어긋나는 게 아니다. 화신은 그 신격의 일부이며 똑같은 대우와 우대를 받는다. 하니 신경 쓸 것이 없다.”그런가. 하긴 전권대리 같은 경우에도 비슷한 대우를 받는데 하물며 화신이면 말할 것도 없겠지.회1/10 쪽     

“그리 말씀해 주시니 감사합니다. 왕이시여. 저희는 콘톤의 적대자이며 그 자의 계획을 망치기 위해 이 고층부에 왔습니다.”“호오? 그게 정말인가? 자세히 말해보라.”어째 쉽게 믿는 분위기였으나 나는 그게 구르하르센이 어리숙해서가 아님을 알았다. 이 고위 신격은 내 말의 진실과 거짓을 가리는 게 틀림없었다.이 설명하기 어려운 분위기는 냉혈의 여제와 대화할 때 겪어봤다.상대는 고위 신격이다.애초에 말로 속이는 게 가능하리란 생각은 일찌감치 접는 게 현명하다.지성과 지혜에 있어 나와 비교가 안 된다.“콘톤이 탑의 핵을 망가뜨리려 합니다. 그 계획을 위해 저층부의 불순분자를 끌어들였습니다.”“뭐라?”나는 자세하기 아는 바를 얘기했다.물론 약간의 과장을 덧붙였지만.“이런 빌어먹을 놈이!”분기탱천한 구르하르센은 망치로 땅을 내리찍었다.2/10 쪽

콰아아앙!순간 주변에 온통 눈이 날려 눈을 감아야 했다.그리고 땅의 진동은 지진이라도 난 줄 알았다.“그래서 네놈들은 그 불순분자를 저지하고자 쫓아온 것이냐?”“그렇습니다.”“흐음……. 그런데 왜 내게 그리 자세히 말하는 것이냐? 다소 살을 보태서 말이다.”허, 살짝 과장한 것조차 눈치챘구나.“적의 적은 아군이란 말도 있잖습니까? 현재 저희는 97층까지 시간 안에 당도하지 못할 것 같습니다. 이 고층부에 대해 무지하기에 사실상 불가능하다고 보고 있습니다. 하니, 이곳 사정에 밝은 분의 도움을 받는다면 좋을 것 같단 생각입니다.”“그런가….”구르하르센은 분명 악신격이다.하지만 말이 안 통하는 자는 아니었다. 게다가 의외로 침착하기도 하다. 이기적인 자라고 협상이 안 되는 건 아니다. 범죄자와 거래가 가능한 것처럼 악신격과도 거래가 가능하다. 자신보다 약한 자를 깨부수고 맹렬한 분노만 뿜어내는 자라면, 애초에 신3/10 쪽

격에 오르지도 못했겠지.물론 그 거래에 신의가 없고 속임수가 난무하는 건 별개의 문제지만.“좋다. 너의 말은 진실임을 알았다.”저리 확언하는 게 무섭다. 역시 내가 파악하지 못하는 고위 신격의 능력이 있는 게 틀림없다.“우리가 직접 97층에 갈 수 없으니 네놈들을 보내주도록 하지. 실패는 용납하지 않겠다. 알겠느냐?”물론이지.네놈들이 세상에 풀어지면 이쪽도 곤란하다.이 구르하르센 같은 신격은 황폐화된 지상에는 더 관심 없는 듯 보였지만 다른 악신격도 그런 게 아니니 말이다.“감사합니다. 왕이시여. 그런데 어찌 97층에 갈 수 있습니까?”“특정 지대는 마법으로 이동하고, 직접 뛰어야 할 구간도 있을 것이다. 하지만 한 가지 확실한 건 97층까지 길이 완전히 이어져 있지는 않다는 점이다. 우리는 그 고약한 콘톤처럼 97층까지의 길을 개척하지 않았다. 그럴 이유가 없었기 때문이지. 하니 96층에서 97층으로 가는 방안은 네놈들이 직접 찾아야 할 것이다.”4/10 쪽

아쉽게 됐다. 그래도 그나마 다행스러운 일이었다.희망의 불씨가 남게 되었으니.구르하르센에 말로는, 96층까지 닷새면 충분할 거라고 했다. 아나키스트가 콘톤의 길로 97층까지 스무날이 걸릴 예정인 것과 비교가 된다.이유를 들어보니 이쪽이 마법으로 연결된 구간이 훨씬 많기 때문이라고 했다. 콘톤의 무리는 저층부 탑의 세력으로 치자면 아나키스트나 오버로드 같은 부류다.서로 간의 믿음과 연합이 약해서, 층을 마법진으로 연결한 경우가 드물다고.반면 구르하르센의 일파는 키퍼와 더 비슷했다. 이들은 정주하고 안주하는 세력이라 서로의 결속이 단단하다. 혼인 동맹이나 맹약의 마법 등 다양한 방법을 동원해 서로를 연결했다. 하여 층을 잇는 마법진의 훨씬 많단다.그러니 콘톤의 사제의 안내를 받은 이그자드가 불안한 길로 갔지만 우리는 마법진으로 빠르게 층을 오를 수 있는 것이다.그건 그렇고.일이 끝난 뒤에 어떻게 내려가야 할까?이용 가치가 끝나면 구르하르센은 더는 우리에게 관심을 나타내지 않을 터. 아니, 되려 정수를 탐내고 죽이려 할지도 모른다.하니 그가 우리를 살려보낼 이유를 만들어야 했다.아니면 다른 탈출로를 찾아보거나.5/10 쪽골치 아픈 문제였지만 일단은 이그자드를 저지한 후 고민할 부분이었다. 어쨌든 안내 받는데 성공했으니 이제 이그자드의 처리에 집중해야 한다. 그 역시 신격이다. 카심의 뇌를 읽은 결과 이그자드의 동행인에 대해 알 수 없었지만, 그가 혼자 출발했다고 생각하기는 어렵다.나름대로 호위를 꾸렸을 터.이그자드를 찾아도 전투의 승리는 별개의 문제다.물론 승리를 예상하고 있지만 방심은 금물 아니겠는가.우리는 닷새 동안 나아가며 고층부의 기괴하게 꼬인 광경과 생생하게 마주했다.마계가 있고 지옥이 있다면 여기일 것 같았다.처음 구르하르센의 눈보라 영토는 놀랍도록 깨끗한 편이었다. 더러운 신격에 의해 탑의 층은(사실상 하나하나가 군소차원이라 할 수 있는) 그야말로 지저분해져 있었다.피의 강이 흘렀다. 그리고 칙칙한 하늘 위에 구름이 떠가기에 보니 수많은 원령의 떼였다. 또한 한줌의 빛도 안 보이는 세계에서는 이매망량이 한도 없이 이어지는 백귀야행을 볼 수 있었다.나는 고층부가 절대 해방되어서는 안 된다고 생각했다.이들 전체를 혼돈의 차원 너머로 날려버릴 수 있다면 좋겠다. 실제로 하늘 위에는 혼돈의 차원으로 연결된 구멍이 뚫려 있어서 하늘 대륙을 끝없이 괴롭히는 악한 정령이 쏟아진다.6/10 쪽

그 구멍으로 이 고층부를 집어넣을 수 있다면 만사해결이다. 아니면 지상정화가 끝난 후 내 만신전이 구축되면, 조직적으로 이 층의 존재를 사냥해도 괜찮겠다.악을 소거하고 정수를 약탈하기 위해서 말이다.어떤 방법으로든 대처가 필요한 세계였다.천 년의 세월 동안 고층부는 악의 둥지로 전락해 있었다. 감옥이 너무 넓었던 탓일까.아니, 어쩌면 이건 고대인의 지혜일지도 모른다.극악한 환경이었다면 이곳에 갇힌 여러 악신격은 탈옥을 진작 시도했을 수도 있다.그런데 이곳은 갇혀 있기는 하나 나름대로 살만한 곳이다.왕국도 있고 백성도 있고 전쟁과 음모도 판을 친다.구르하르센 같은 고위 신격조차 나갈 이유를 잊어버리고 오늘 이 탑 안에서의 싸움에 골몰한다.이런 걸 보면 고대인이 원하는 봉인은 잘 된 것 같기도 하단 말이지.그런 여러 가지 생각을 하는 동안 우리는 96층에 도착했다. 구르하르센의 말처럼 닷새가 지났을 시점이었다.서둘러 97층까지의 길을 찾아내야 한다.시간 적으로 이그자드는 이제 97층에 닿았을 터.1분, 1초가 급하게 됐다.그나마 다행인 건 96층의 지배자인 대악마가 구르하르센의 하수인이란 사실이었다. 해서 우리를 건드리기는커녕 휘하의 악마를 보내 층의 수색을 도와주었다. 물론 적정7/10 쪽

한 금을 기부하기로 한 건 어쩔 수 없었지만.그런데 시간이 얼마나 걸릴지는 알 수 없는 일이었다. 그간 아무리 그들이 97층에 갈 일이 없어 통로에 관심이 없었다지만, 막상 찾으려면 쉬운 일이 아닐 터.결국 수색이 한없이 이어졌고 상부의 명에 달려들었던 악마들도 짜증을 내기 시작했다. 원래 악마란 근면 성실과는 거리가 한없이 먼 종자다.갈수록 태업이 늘어났다.게다가 이들은 통제가 안 됐다. 다 죽여버릴까 하다가 공연히 말썽 일으킬 수 없어 참았다. 수색만 해도 바빠 죽겠는데 복수심에 불타는 악마떼와 싸움질하는 건 사양이다.하나 갈수록 희망이 사그러든다.96층까지 왔는데 이렇게 되는 걸까 싶었는데, 그때 근처에 있던 악마 하나가 코를 킁킁거리며 불쾌한 기색을 보였다.“킁킁! 뭐지! 이 짜증나는 냄새는? 분명히 천사의 냄새다!”그는 나이 많은 고위 악마였다. 더블S4등급은 되어 보인다. 상당한 수준인 게 대악마의 하수인으로 활약하는 부류다. 아마 이 층을 지배하는 대악마의 관료 중 하나겠지.“천사라고요? 천사가 뭔가요?”8/10 쪽

주변에 악마들은 그 늙은 고위 악마에게 질문을 해댔다. 그러자 그가 웃음을 터뜨리다가 갑자기 성질을 부린다.“이런 한심한! 탑에서 태어나서 천사 한 번 못 봤구먼! 이 멍청멍청한 것들이!”혼비백산한 하위 악마들이 물러나자 그는 점잖게 설명했다.“하얀 날개를 가진 재수 없는 부류가 있다. 그래 천 년도 더 전에 맡았던 냄새가 바로 이런 향이었어. 세상에 꽃향기만큼 맡기 싫은 건 없지. 킁킁!”주름이 가득한 얼굴을 찌푸린 그는 하위 악마들에게 구릉지의 한쪽을 가리켰다.“여기서부터 파! 네놈과 네놈들도! 어서! 빠르게 움직여 이놈들!”늙은 고위 악마는 권위의 상징인 채찍을 휘둘러댔다. 그러자 등짝을 얻어맞은 하위 악마들이 고통스러운 비명을 지르며 빠르게 움직였다.바퀴벌레처럼 바글바글 몰려든 그들은 어디선가 가져온 삽으로 구릉지를 개미굴처럼 파헤치기 시작했다. 그리고 얼마나 지났을까?어떤 소악마가 외치는 소리가 들렸다.9/10 쪽

“있다! 있어!”“뭐! 정말?”“하얀 날개를 가진 여자가 있어!”“이 녀석이 천사인가! 정말 몸에서 끔찍한 꽃향기가 나!”하위 악마들이 시끄럽게 떠드는 소리를 듣고 반쯤 졸던 고위 악마가 염소다리를 끌고 움직였다. 우리 역시 그 뒤를 따라붙었다."찾은 듯합니다, 신격 님들. 흐흐흐흐. 약속하신 금은 두둑하게 내놓고 가셔야겠습니다."고위 악마는 음흉하게 웃으며 성큼성큼 걸어갔다. 걷다가 걸리적거리는 다른 악마를 사정없이 걷어차면서 말이다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 spyair, 앙랑 님 감사합니다! spyair 님께서는 100장이나 주셨네요! 정말 감사합니다. ㅎㅎ10/10 쪽

"찾은 듯합니다, 신격 님들. 흐흐흐흐. 약속하신 금은 두둑하게 내놓고 가셔야겠습니다."고위 악마는 음흉하게 웃으며 성큼성큼 걸어갔다. 걷다가 걸리적거리는 다른 악마를 고위 악마는 음흉하게 웃으며 성큼성큼 걸어갔다. 걷다가 걸리적거리는 다른 악마를 사정없이 걷어차면서 말이다."찾은 듯합니다, 신격 님들. 흐흐흐흐. 약속하신 금은 두둑하게 내놓고 가셔야겠습니다."고위 악마는 음흉하게 웃으며 성큼성큼 걸어갔다. 걷다가 걸리적거리는 다른 악마를 다."고위 악마는 음흉하게 웃으며 성큼성큼 걸어갔다. 걷다가 걸리적거리는 다른 악마를 < --  14-6. 97층에서  -- >고위 악마를 따라가 보니 토굴 안에서 피투성이의 천사가 사슬에 묶여 있었다. 주위에는 작은 악마들이 추잡한 언어로 그녀를 끝없이 조롱한다.한때 가을날의 깨끗한 하늘 같았을 하늘색 머리는 흙과 피로 더럽혀진 채 소악마에게 잡아 당겨지고 있었다. 그리고 새하얀 날개는 구정물에 들어갔다가 온 닭의 깃털처럼 꼬질꼬질했는데 주변에 온통 뽑혀서 지저분하게 널려 있었다.“비켜! 방해되잖나!”고위 악마의 채찍질에 사로잡은 천사를 괴롭히던 소악마가 벌레떼처럼 흩어진다.“흐흐, 역시 이런 곳에 굴이 있었군.”그런데 고위 악마는 정작 천사보다 다른 곳에 관심이 있었다. 발로 천사를 걷어차더니 뒤쪽으로 이어진 통로를 유심히 들여다보는 것이었다. 그 때문에 우리의 관심도 통로로 집중됐다.“보십쇼. 신격 나리들. 이게 97층으로 가는 길이 틀림없습니다. 어딘가에 있을 거라 생각했지만 필요가 없어 찾지 않았는데, 오늘에야 발견하게 됐습니다. 킥킥.”회1/12 쪽     

설명이 참 부족하다. 결국 듣고 있던 압몬이 나서서 물었다.“이게 어찌 97층으로 가는 길이란 말인가? 그리고 이 천사는 뭐고?”“이 천사가 증거입니다. 97층부터 103층에 종종 출현하는 녀석들이니까요. 주로 훼손되어 있는 시체로 많이 보게 됩니다. 이상하게도 자살이나 자해하는 습관이 있는 듯합니다.”고층부의 주민은 97층에는 가지 못한다. 그러나 98층부터 103층까지는 제한적으로 접근이 가능하다고. 모두 갈 수 있는 건 아니고 각 세력마다 활동하는 층이 다르단다.이곳 악마들 같은 경우는 일부가 99층에 잠시 다녀오는 일이 있다고 한다.“왜 99층엔 가나?”“그건 영업 비밀입니다. 하지만 한 가지 확실한 건, 99층에서 이런 천사를 종종 보게 된다는 사실이지요.”고위 악마는 천사의 존재야말로 통로가 97층으로 향하는 길이란 점에 대한 증거라고 했다. 그는 곧 함지박만 한 손으로 천사의 머리칼을 잡아 들어 올렸다.“으으….”기운이 완전히 빠진 천사는 반항도 제대로 못한다.2/12 쪽

비명은커녕 낮은 신음만 흘릴 뿐이다. 전신의 상처가 끔찍하다. 악마들에게 발견되는 과정에서 생긴 상처는 아니다. 피가 말라 붙은지 꽤 시간이 경과된 듯하다.고위 악마는 그런 그녀를 자기 얼굴 가까이 대고는 물었다.“말해보렴. 작은 비둘기야. 이 길은 어디로 통하지? 순순히 대답하는 게 좋을걸. 그편이 덜 괴롭힘 당할 테니까.”천사는 지쳐 보였지만 눈빛이 죽어 있지는 않았다. 또한 악마의 협박에 겁먹은 기색도 아니었다. 그저 말을 하면 좋을지 말지 고민하는 듯했다.그런 기색을 고위 악마도 느꼈는지 천사를 내팽개치고 짜증을 부렸다.“이런 썩을 년이! 네 꼬락서니에도 도도하게 굴 작정이냐! 하여간 이 꽃향기 나는 더러운 년들은 하나같이 똑같다니까!”스르릉!급기야 고위 악마가 허리춤에서 쿠크리 같은 단검을 꺼내 들었다.“네 년들은 오래전에 겪어봐서 잘 안다. 스스로 아름답다고 생각하는 그 외모가 망가지면 결국 무너져내리더군. 그 오똑한 코를 잘라 돼지처럼 만들어주지.”3/12 쪽

고위 악마가 정말로 손을 쓰려 했기에 내가 나섰다.“그만두게.”“하지만 이런 년들은 칼질을 하기 전에는 입을 열지 않습니다.”더 말하는 대신 마법지퍼에서 금을 꺼내 건넸다.“이렇게나 많이?”약속한 금 이상이었기에 고위 악마는 놀란 기색이었다. 나는 천사를 턱짓으로 가리켰다.“그녀까지 포함이야.”“…알겠습니다. 크크크. 저런 다 죽어가는 비둘기를 사시겠다니 잘 이해가 안 갑니다만. 좋은 거래였습니다.”고위 악마는 즐겁게 웃은 후 주변의 악마를 데리고 떠났다. 초토화된 구릉지에는 우리 셋과 말이 없는 천사, 그리고 어딘가로 이어지는 것 같은 굴만이 있었다.나는 천사에게 물었다.“97층으로의 길이 맞는가?”4/12 쪽

“…타락한 동족과 상종하고 싶지 않다.”흠, 아무래도 타천사의 외형에 반감을 느끼는 건 천사로서는 어쩔 수 없는 일인가 보다. 그래도 악마 때와는 다르게 말은 해주는구나.“이건 화신의 모습일 뿐이다. 나는 태양의 신격 오즈다.”“하? 태양의 신격께서는 오래전에 사라지셨다. 무슨 허황된 거짓인가?”“최근에 태양이 다시 빛나는 걸 보지 못했나? 그대는 탑 안에서만 살았던 건가?”“아!”천사는 뭔가 생각나는 게 있는 듯 깜짝 놀라 했다.태양빛은 반년 사이 더 밝아졌다. 그녀가 만약 내 추측대로 비행대륙 출신이면 본 게 있으리라. 비행대륙의 주민이 어째서 탑 안에 있는지 미지수지만, 내가 알기로 갈라스 행성에서 천사는 비행대륙에서 산다.“설마….”천사는 쉽게 믿지 못했다. 그리고 내 뒤에 있는 쥬크와 압몬은 놀란 기색이었다. 그들에겐 구르하르센과의 만남 이후 적당한 수준에서 사실을 밝혔다.사정이 있어 본체 대신 화신이 왔다고 하면서.그런데 설마 태양의 신격인 줄은 생각도 못했던 모양이었다.5/12 쪽

“설마가 아니다. 태양, 아침, 정화를 관장하고 있다. 흠… 일단 치료부터 하지.”완치라면 질릴 만큼 쓸 수 있다. 화신이라 좀 회수가 떨어지긴 해도 수십 번도 무리가 없다.“아! 이 기운은….”천사는 자신의 몸을 파고드는 느낌에 표정이 달라졌다. 그리고는 곧 내게 미소를 지어왔다. 흠, 이제 보니 굉장한 미녀인데. 천사는 원래 다 이리 예쁜가?“선량한 분이시군요. 이 치료로 단번에 알 수 있었습니다. 진짜 신격인지는 아직도 잘 모르겠습니다만.”천사는 내가 어째서 타천사의 외형을 하고 있는지 모르겠으나, 믿을 수 있는 존재라는 건 알겠다고 했다.“뭐, 그 정도라도 상관 없어.”그렇게 경계를 푼 천사는 설명을 시작했다.6/12 쪽

“넉 달 전에 탑으로 들어오기 전에 저는 이 탑에 안착한 한 하늘 도시의 주민이었습니다. 반년 전부터 하늘이 고대 역사에 기록된 아침처럼 밝아오는 걸 똑똑히 보았습니다. 그 전신을 감싸는 따뜻한 빛은 태어나서 처음 느껴보는 것이었지요. 한데 지금 절 치료하신 이 기운이 그 태양빛과 같은 감각이군요.”그래서 경계를 푼 것이로군.그런데 나는 곧 이상을 눈치채고 눈살을 찌푸렸다.이럴 리가 없는데? 이상하다.곧장 다시 완치를 사용했다. 그러자 천사는 처연하게 웃음지었다.“소용 없습니다, 오즈 님.”“대체 이게 무슨 경우냐? 기껏 치료해 놓았더니 생기가 도로 빠져나가는군.”완전 밑 빠진 독에 물 붓기다. 다시 손을 올리려 하자 그녀가 내 손을 붙잡고 저지한다.“천사를 보신 적이 없으시군요. 하긴 그러시겠지요. 저는 몸 안에 있는 생령의 구슬이 손상되었습니다. 죽음을 피할 도리가 없답니다. 육체야 회복되겠지만 영과 혼이 정착하지 못하고 흘러나가는 상태입니다. 그러니 생기가 빠져나가는 것처럼 보이겠지요.”7/12 쪽

이어진 설명을 들어보니 천사의 몸 안에는 생령의 구슬이란 게 있다고 한다. 그건 놀랍도록 영혼석과 비슷한 것이었다. 아마 영혼석과 같은 목적은 가진 게 아닐까.책에서 보기로는 하늘 쪽도 영혼석 시스템을 개발했다고 하지 않았나.그러나 영혼석조차 복구할 수준인 내 완치로 그 구술이 안 고쳐지는 걸 보니 차이도 분명한 모양이었다.아무튼, 그 생령의 구슬이 전투로 파괴되어 죽음을 피할 방법이 없는 상태란다.“어찌할 길이 없는 것이냐?”“안타깝게도 이 생령의 구슬은 우리 천사들이 아니면 고칠 수 없답니다. 물론 오즈 님도 그 기술을 배우시면 가능하시겠지만요. 아무래도 제 죽음은 피할 수 없을 듯합니다. 너무 그런 표정 짓지 마세요. 도시로 돌아가기 위해서 어쩌면 잘 된 일일지도 모르겠습니다.”그리고 이어진 그녀의 말에 나는 지저와 공통점을 발견했다.“영혼만 무사히 귀환할 수 있다면, 새로 만들어진 육체에 유착할 수 있습니다. 걱정하지 않으셔도 괜찮답니다. 상냥하신 분.”역시 영혼석 시스템이구나.다만 특별한 건, 영혼이 귀환할 수 있다는 사실이었다. 지저에서는 제아무리 고수라도 영혼석이 깨지면 그 영혼은 곧장 저승으로 날아간다.8/12 쪽

그런데 이 천사는 도시로 귀환한다고 했다.특이하네.참 특이하다.윗동네의 시스템은 비슷하면서도 다른 게 많았다.“게다가 도시로 들어가려면 영혼이 아니면 불가능하니까요.”“그게 무슨 소리지?”그녀가 사는 비행도시는 기이하게도 탑의 최상부에 붙어있는 상태라고 한다. 원래부터 그랬던 건 아니라고. 동력원이 복합적인 문제로 고장이 났고 급한 대로 탑에 접안했다. 문제는 도시의 집정관과 집행관이 탑의 어둠에 비행도시가 물들 것을 두려워했다고 한다. 그러면서도 탑에서 통력원을 얻을 필요도 있었다. 결국 그들은 한 가지 묘안을 냈다.비행도시에서 탑으로, 육체를 가진 물리적인 존재가 통과하지 못하게 하는 거대한 봉인진을 만들었단다. 지름 150미터의 거대한 마법진으로 그 안에 수천 개의 작은 마법진이 겹쳐지거나 펼쳐져 층을 이루고 있다. 가장 복잡한 도형도 이것에 비하면 이해하기 쉬운 정도라고. 그래서 영혼만 비행도시로 들어올 수 있는데, 이 부분은 선별해서 가부를 결정하기 용이하다고 한다.9/12 쪽

“탑으로 파견된 요원은 돌아갈 때 활동했던 육체를 파기하고 복귀한답니다. 그러니 제 죽음은 어차피 있을 일 중의 하나입니다.”탑을 탐사하기 위해서 천사의 육체라는 값비싼 소모를 해대는 식이었으나, 비행도시의 안전을 위해서 어쩔 수 없는 시스템이라고 한다.어째서 비행도시가 탑의 상층부에 접안한 건지는 모르나 나름대로 이해가 안 가는 조치는 아니다.탑에는 악한 존재가 가득하다.그리고 그들이 비행도시로 흘러들 위협이 없는 게 아니다.탑의 봉인이 미치는 범위란 게 탑의 외벽까지인지, 아니면 달라붙은 비행도시까지인지 어찌 알겠는가.“그렇군. 사정은 알겠어. 그럼 이제 대답해 주지 않을래? 우린 97층으로 가야 하거든.”“오즈 님. 이 토굴은 그 더러운 악마의 말처럼 97층으로 향하는 게 맞습니다.”“잘됐군.”뒤에서 쥬크와 압몬도 기뻐했다.자, 그럼 떠나보실까?이 천사를 안전지대까지 데려가 나름대로 조용한 죽음을 맞게 해주는 선에서 마무리하면 될 듯하다. 여기 있어봐야 악마에게 괴롭힘만 당할 테니까.10/12 쪽

97층의 경계선만 넘은 곳이면 될 터.고층부 주민은 97층에 들어올 수 없으니까.이런 제안을 하며 출발하려 하자 천사를 고개를 가로저었다.“서두를 일이 있으신 듯하군요. 하지만 목적을 이루기 쉽지 않으실 겁니다. 97층은 탑의 어떤 층보다 광대합니다. 무엇을 찾으려 하는지는 모르겠습니다만….”“우리는 봉인의 핵을 찾을 예정이다.”내 말에 천사의 두 눈이 커졌다.“왜 그러시는지 이유를 물어봐도 되겠습니까?”“봉인을 깨부수려는 불순분자가 있어. 어서 가서 그를 저지해야 해.”“아!”천사는 입을 벌리고 놀라워했다.“왜 그래?”“오즈 님께서는 핵을 따로 건드리지 않으실 생각이지요?”“그렇지. 그 불순분자만 제거하고 핵이 안전하게 있도록 할 생각이야.”“다행입니다. 그렇다면 제가 오즈 님의 일행을 도울 수 있겠습니다. 제 부상은 사실 오즈 님께서 말하시는 불순분자 무리와 전투로 일어난 것이니까요.”11/12 쪽

흠? 대체 97층에서 무슨 일이 있었던 걸까.그리고 이 천사는 왜 여기까지 도망와 있었던 거고.============================ 작품 후기 ============================*12시간 동안 쿠폰 2장 들어오다니... 작가 좀 살려주십...ㅠㅠ 아, 근데 조아라 서버가 좀 이상했다는데, 그 탓에 독자님들이 안 들어오셔서 쿠폰이 없었던 걸까요. 아무튼 12시간 동안 500원 벌다니 부들부들. 12/12 쪽

< --  14-6. 97층에서  -- >“자세히 들을 수 있을까? 아니, 일단 97층으로 이동하지.”대악마의 영역 안에서는 불안하다.우리 셋의 처지가 문제가 아니라 이 천사가 말이다. 그래서 일단 고층부의 악한 존재가 접근하지 못하는 97층까지 가기로 했다. 다만 천사는 97층에 갔다가 전투를 치렀던 무리와 발각될까 두려운 기색이었는데, 이내 곧 우리 셋을 보고 마음을 놓은 듯하다.얼마나 당했으면 악한 존재가 있는 96층까지 도망왔나 싶었다.“으쌰.”단번에 공주님 안기로 천사를 안고는 걸어나갔다. 천사는 직접 걸을 수 있다고 했지만 고개를 저은 채 앞으로 묵묵히 이동했다. 그녀는 부끄러워하기 보다 내게 폐를 끼치기 싫다는 듯한 태도였다.천사란 여성적인 수줍음 따위는 완전히 결여된 존재 같았다. 덕분에 나도 좀 더 편히 그녀를 대할 수 있었다.“그런데 말이야. 너희가 거주하는 비행도시를 통하면, 97층까지 이동할 수 있는 건가? 천사 외의 존재도 말이야.”회1/14 쪽     

금방 떠오른 계획이 있어서 묻자 그녀는 긍정해 왔다.“가능합니다. 집행관과 집정관의 허락이 있다면 말이죠. 대신 복귀할 때는 그도 천사와 같이 영혼만이 도시로 돌아올 수 있습니다만.”그렇단 말이지.“뭔가 생각이 있으신가요?”있긴 하다. 하지만 일단 말을 돌리기로 했다.“아니야. 그것보다 아직 불순분자가 핵에 관여하지 못한 모양이지?”“네. 만약 그렇다면 알 수 있습니다. 저희에게 핵은 굉장히 중요한 부분입니다. 정기적으로 핵을 관리하고 확인하는 요원이 파견되는 것도 그런 까닭이죠.”핵에 문제가 생기면 어찌 되는 거냐고 묻자 천사는 한동안 말이 없다 입을 열었다.“악몽입니다. 저희가 사는 비행도시가 지상으로 추락하게 될 거예요. 이미 반중력 장치는 기능을 거의 잃었습니다. 그래서 봉인의 핵에서 비행도시가 뜰 수 있는 에너지를 얻고 있어요. 한데 그게 끊기면 탑의 최상부에 접안해 있는 비행도시는 추락하겠2/14 쪽

죠. 탑의 옆면을 사정없이 긁으면서 말이에요.”“잠깐. 너희가 도시의 반중력 장치로 에너지를 가져가면, 봉인의 핵에 문제는 없는 거야?”“네, 충분히 계산해서 무리가 안 가게 조치 중이에요. 봉인에 균열이 가서 악이 새어나오면, 추락 이전에 그들에게 저희 도시가 멸망할지도 모르니까요.”“그럼, 그 불순분자와 만난 건 언제야?”“그제입니다. 핵을 지키려다 파견된 천사 여럿이 죽고 다쳤어요. 저도 도망갈 수밖에 없었죠. 지금까지 침입자가 없었기에 대비가 다소 안일했던 것도 있습니다.”그녀는 96층까지 피해 몸을 추스르려 했다고 한다. 한데 그때 생령의 구슬이 깨진 걸 깨닫고는 포기하고 말았다고.“그래서 영혼 상태로 탑으로 귀환해 일을 알려고 했는데 갑자기 벽이 무너지더군요. 그후 아시다시피 오즈 님과 만난 것이죠.”“그랬구나. 아무래도 서둘러야겠는데? 이미 녀석들이 핵에 무슨 짓을 하는 게 아닐까 싶군.”“물론 서두르셔야겠지만 어느 정도 시간을 있을 거예요. 97층에서 핵을 찾기란 쉽지 않은 일이니까요.”고대인은 봉인된 존재가 97층에 접근하지 못하게 한 걸로는 부족하다 여겼는지, 97층 안에서도 핵을 찾기 어렵게 해놨다고 한다.3/14 쪽

“제가 본 층이 많지는 않지만 97층이 가장 넓었답니다. 그리고 핵은 97층에 있는 봄의 산 깊은 곳에 있습니다. 별다른 단서가 없는 그들이기에 탐색이 쉽지 않을 거예요. 결국 찾아내긴 할 테지만.”“적의 수는?”“둘이었어요. 하지만 소환수를 많이 불러내더군요.”“그 둘에 대해 말해봐.”“커다란 덩치를 가진 위압적인 사내와 그의 하수인인 듯한 작은 기형 고블린이었습니다. 고블린은 발육에 문제가 있는 듯, 제 팔꿈치에서 손끝 정도의 키를 가졌어요. 줄곧 그 덩치 큰 사내의 어깨에 올라타 있었습니다.”사내는 훌륭한 의복을 입었고, 마법과 검을 동시에 사용했다고 한다. 오른손에는 마법검, 왼손에는 마법봉을 들고 있었다고. 그리고 어깨 위에 올라탄 기형 고블린은 각종 요술로 주인을 돕는 역할을 했다는 것이다.“신격이었나?”“아마도 그런 것 같습니다.”아무래도 아나키스트 서열 1위인 이그자그가 맞는 듯하다. 어깨 위에 있다는 기형 고블린은 들은 바가 없었지만 원체 이그자드에 대한 정보가 부족하니 그러려니 했다.이후 우리는 97층의 진입해 적당한 곳에서 멈췄다.4/14 쪽

그리고 천사에게 봄의 산에 있다는 핵으로 가는 길을 들었다.“최대한 빠른 길을 가르쳐 드렸으니 서두르시면 시간에 맞추실 수 있을 것 같습니다. 게다가 핵에 간섭하는데도 시간이 많이 걸리니까요. 부디 침입자를 제거해 주시길. 97층에 파견된 우리 요원들은 이미 힘을 잃었습니다.”“걱정말라고. 우리도 그들을 꼭 저지하고 싶으니까.”“그나저나 지저에는 영혼석 시스템이 있다고 하셨죠?”서둘러 여기까지 오면서도 천사와 둘이 이런저런 얘기를 했다. 그녀가 가진 생령의 구슬에 대해 들으면서 영혼석에 관해서도 알려줬었다. 좀 더 비행대륙 쪽의 시스템에 대해 제대로 이해하기 위해서였다. 비행대륙 주민과는 처음으로 제대로된 접촉을 한만큼 궁금한 정보를 알아내고 싶었다.“그래. 많은 부분에서 흡사하지.”“그렇다면 제 육체를 활용할 수 있으시겠군요. 어차피 파기될 육체니 오즈 님께 선물로 드리겠습니다. 그 영혼석이란 걸 심은 뒤에 전투 요원으로 활용이 가능할 듯하군요.”예쁜 천사가 자기 몸을 준다니 약간 엄한 생각이 든다.하지만 그녀는 전혀 그런 감각이 아닌 듯하다. 그저 싸울 수 있는 몸이니 전투에 활용하라는 식이었다. 남은 탄환을 남겨받는 느낌이랄까. 아무래도 천사는 자신이 여성이5/14 쪽

라는 자각 자체가 없는 걸로 보였다. 그저 임무를 수행하기 위해 훈련된 요원이란 느낌만 가득하다. 천사의 육체는 어림짐작해 보니 더블S7등급은 돼 보인다.이론이 없는 최고급 육체였다. 게다가 그 미모 또한 발군이다. 몸매도 뛰어나 보이는데 반파된 둔중한 갑주가 이곳저곳을 아직 가리고 있어 정확히는 모르겠다.“알겠다. 고맙게 받지.”더블S7이면 영혼석도 구할 수 있다. 두 달이면 지저의 시스템에 편입시키기 넉넉하겠지.그 일은 본체에게 맡기면 된다.“부디 부탁하겠습니다.”뭐랄까, 상당히 성실한 타입이다.슬슬 생기가 빠져나가려고 하기에 쥬크과 압몬에게 말했다.“먼저 출발하시죠. 곧장 따르겠습니다.”받은 천사의 육체를 약품 처리해야 하기에 몇 분이 소요될 예정이라 이유를 댔다. 이미 목적지로의 길을 다 들은 그들이기에 먼저 가고 있어도 상관 없었다.6/14 쪽

“알겠어. 바로 따라와.”쥬크는 고개를 끄덕이고 봄의 산이 있다는 곳으로 향했다. 쥬크와 압몬은 로켓처럼 허공으로 쏘아져 나가 금방 보이지 않게 되었다. 그렇게 그들이 사라지자 나는 천사에게 진짜 용건을 꺼냈다.“눈이 감겨가는 듯한데 미안하지만 한 가지 부탁이 있어.”“말씀하세요. 가능한 것이면 최선을 다하겠습니다.”수락하겠다는 그녀에게 아까 떠오른 계획을 말해주었다. 천사는 꽤 놀라는 기색이다.“정말이십니까?”“그래.”“알겠습니다. 원하시는 대로 이뤄지게 최선을 다하죠.”“고맙군.”“제가 드릴 말씀입니다. 그럼 이만 돌아가겠습니다. 더 몸을 붙잡고 있기 어렵군요.”천사는 졸려보였다. 나는 미소를 지으며 그녀의 머리를 쓰다듬어줬다. 가여워서 그랬는데 그녀는 의외로 기쁜 표정을 지어준다.7/14 쪽

“고생했어.”“감사했습니다. 오즈 님.”방긋 미소를 지은 천사의 눈이 스르륵 감기며, 그녀의 영혼이 떠나는 걸 볼 수 있었다.영혼이 돌아가는 것이지만 이게 죽음이란 사실은 변함없어 어쩐지 좀 여운이 남는다.해서 죽은 천사를 내려다보며 있는데, 갑자기 그때 마법 장치가 움직이는 소리가 나며 그녀의 갑주가 분해되기 시작했다. 사용자의 마력으로 결합이 유지되는 형태라 천사가 죽으니 보호 마법도 해제되고 결합도 풀어진 모양.지저에도 본 적이 있는 종류라 별로 놀라진 않았다. 이런 타입의 갑주는 사용자의 마력으로 결속되기 때문에 가죽끈이나 쇠고리 따위가 없어서 입기 편하고 날렵한 게 특징이었다. 그나저나 반파된 갑주를 보니 수리비가 더 나올 듯해서 버리고 가기로 했다. 디페이 급 정도 되어 보이는데 고등급 마법 물품의 수리비는 아찔하다. 슈퍼카의 수리비를 생각해 보면 이해하기 편할 듯하다.위이이잉. 위이잉.연결 부위가 해체되며 마치 기계음 같은 소음이 흘렀다. 그런데 그때 갑자기 흉갑이 얼굴 부위로 튕겨 나왔다.8/14 쪽

“앗!”놀라서 손바닥으로 튀어 오른 흉갑을 막아냈다. 당황해 뭔가 하고 보다가 곧 그 원인을 발견할 수 있었다.“허…….”출렁출렁.드러난 천사의 젖가슴이 엄청났다. 아니, 이럴 수가 있나.흉갑에 눌려 있어서 크기를 전혀 짐작할 수 없었는데, 해방되자 그 압도적 자태를 한껏 드러난 것이다. 오주윤류 영혼 각인 고유 능력을 동원한 결과 바스트 104센티미터라는 사기적인 스펙이었다. 참고로 내가 아는 한 최대 거유인 시오나가 102센티미터니 2센티 더 크다. 천사는 정말 대단하구나.크기도 크지만 그 모양이 무척 아름답다.이 세계의 여성은 초월적인 존재가 많은 만큼 지구와 다르게 설명불가의 아름다움을 갖고 있다.9/14 쪽

보통이라면 이 정도 크기라면 중력에 굴복해 축 늘어진 보기 흉한 모습이겠지만, 여기선 다르다. 천사나 뱀파이어, 반신격 같은 특별한 그녀들은 중력은 우습게 이겨낸다.그나저나 천사의 가슴은 거유란 말로도 표현 못 하겠네. 폭유라고 불러야 하는 건가.“앗.”문뜩 손댈 뻔해서 나도 모르게 왼손으로 오른쪽 손목을 잡았다. 아무리 지저인이라 육체를 다루는데 익숙하다지만, 결국 시체가 아닌가. 시체 성애자도 아니고 역시 좀 꺼려진다. 영혼이 깃든 후에는 모를까.그나저나 천사의 육체는 심장이 떨리게 섹시했다. 97층에 온 목적도 잊어버릴 정도였다. 갑주가 해제되기 전에는 몰랐는데, 그 철갑들이 떨어져 나가자 몸의 곡선이 여실히 드러났던 것이다.흠….그간의 경험으로 좀 더 발전한 오주윤류 영혼각인 고유 능력을 더 발동해 보자.그리고 도출된 결과는 다음과 같았다.키 172센티미터.체중 61킬로그램.10/14 쪽

뭐랄까.지구에선 만화나 게임 캐릭터만 이런 스펙을 가지고 있었는데 말이야. 참 비현실적인 수치란 말이지. 하지만 비현실이 현실이 되는 곳이 이 갈라스 행성 아니겠는가.그래도 일단은 이 가슴 속을 채우는 감동을 자제하자. 할 일이 많으니까.나는 먼저 출발한 둘을 뒤따르기 위해 서둘러 천사의 육체에 약품처리를 했다. 그리고 이 육체를 누구에게 줄지 이미 결론을 내린 상태였다. 거유를 향해 꿈과 희망을 버리지 않았던 한 지조있는 절벽녀에게 말이다.경사로세. 경사.쥬크와 압몬보다 내 비행 속도는 1.5배 이상 빠르다. 이유인 즉슨 두 쌍의 날개가 있기 때문이었다. 게다가 타천사란 원래 날아다니는 종족이 아닌가. 비행에서 진다는 건 말이 안 되는 일이었다.음속 비행을 전개한 나는 둘을 따라잡았고 우리는 그대로 두 시간이나 더 비행해 봄의 산에 도착했다. 그나저나 97층의 크기는 대단하구나. 비록 아음속Subsonic으로 날았건만 두 시간이나 가서 겨우 봄의 산에 닿다니.전체적인 크기는 아직 미지수지만 적어도 대한민국보다는 넓은 건 알겠다.11/14 쪽

“저곳이군요. 봄의 산이.”일행을 선도하고 있는 내가 손으로 앞쪽의 산을 가리키자 둘이 동의해 왔다.왜 봄의 산이라고 하는지 알겠다.산 전체가 온갖 영원히 끝나지 않는 봄으로 덮여 있었기 때문이었다.나무는 어렸고 꽃밭은 끝이 없었다.어찌 말로 표현하기 어려운 싱그러움이 산을 가득 채우고 있었다.마치 낙원과도 같은 완려함이었다.이런 곳에서 전투가 벌어질지 모르다니, 안타까운 일이다. 그러나 이미 우리는 단단히 각오하고 온 상태다.다들 한치의 방심도 없는 표정으로 천사가 알려준 방향으로 비행했다. 우리는 산의 중턱을 샅샅이 수색했고 한 시간 정도 뒤에 동굴을 발견할 수 있었다.이곳이 산의 중심부에 감춰져 있다는 봉인의 핵에 접근할 수 있는 입구였다.“제안할 게 있습니다.”나는 둘의 앞에 서서 기본적인 전술적이 목표를 정하고자 했다.일단 상황은 두 가지다. 적이 먼저 와 있어서 핵에서 작업을 하고 있을 경우와 아직 당도하지 않을 경우다.무작정 진입하기 보다는 두 상황 다 우리에게 유리하게 만들어야 한다.12/14 쪽

“적이 먼저 와 있다면 배후에서 습격하겠습니다. 서열 1위는 우리가 따르고 있음을 모릅니다. 그리고 핵에 집중하고 있을 테니 기습은 유효할 것입니다.”반대의 경우도 괜찮았다.“만약 우리가 먼저 온 것이라면 덫을 설치하고 기다리겠습니다. 서열 1위가 걸려들면 단번에 기습을 해서 제압합니다.”“우리에게 유리한 상황이군요?”압몬의 물음에 나는 고개를 저었다.“아닙니다. 유리한 게 아니라 유리하도록 만드는 것이죠. 생각해 보십시오. 적이 먼저왔다면 혹시 모를 위협에 대비해 방어 준비를 다 끝내고 작업을 시작했을 수도 있습니다. 반대로 적이 늦었다면, 사실 길을 잃었는데 우리를 따라 목적지를 찾았을 지도 모릅니다.”내 말에 압몬과 쥬크가 뒤를 돌아본다.“결국 전술적으로 앞서는 건 종이 한 장 차이로 생각하기 나름입니다. 먼저 능동적으로 행동한 쪽에 승리가 기우는 법이지요. 하니 어떤 경우든 우리에게 유리한 방향으13/14 쪽

로 이끌어야 합니다.”“좋은 말이군. 그렇다면 먼저 이 안을 탐색하는 게 우선일 것 같은데 내가 맡지.”쥬크가 자진해서 나섰다.그녀는 그 일에 더없이 적합한 인선이었다. 왜냐하면 인간이던 시절부터 암살자였기 때문이다. 잠입하고 몰래 숨어들어가는 건, 누구보다 뛰어난 쥬크의 특기였다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 시즈프레어, 은빛마수 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 Rain_Maker, 애독자C, 우르강, 아모하지, 얼음집, 슈퍼땅콩, 한소년, 으라차차83 님 감사합니다!14/14 쪽

*원고료 쿠폰 주신 Rain_Maker, 애독자C, 우르강, 아모하지, 얼음집, 슈퍼땅콩, 한소년, 으라차차83 님 감사합니다!

*후원 쿠폰 주신 시즈프레어, 은빛마수 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 Rain_Maker, 애독자C, 우르강, 아모하지, 얼음집, 슈퍼땅콩, 한소년, 으라차차83 님 감사합니다!< --  14-6. 97층에서  -- >일단 쥬크가 결과를 가져올 때까지 압몬과 대기하기로 했다. 상대는 신격이다. 신격은 아무리 10등위라도 저력을 가진 존재. 그리고 미리 도착해 있었다면 방어를 위해 무슨 짓을 꾸며놨을지 알 길이 없다.“주변을 잠시 돌아보고 오겠습니다.”만약 그들이 늦을 경우도 고려해 봐야 한다. 정찰, 감시를 하기 좋은 곳에 가 상황을 살피겠다고 하니, 압몬이 말없이 고개를 끄덕였다.나는 산 중턱을 필요한 만큼 둘러봤고 미행은 없다고 판단했다. 다행스러운 일이었다. 복귀하니 쥬크가 돌아와 있었다.“빨리 다녀왔군?”“안에 아나키스트가 있다.”이미 핵에 영향을 미치는 작업을 하고 있다고 했다.“그래? 서둘러야겠는데.”“그럴 일이 아니야. 함정이 촘촘해.”회1/11 쪽     

신중한 녀석들이었다. 해서 쥬크의 인도를 받아 안으로 진입하기로 했다. 그녀는 설치된 함정을 모두 찾아낼 수 있다고 한다. 판타지 게임에 보면 도둑 클래스를 가진 파티원이 도움이 되는데, 암살자 출신인 쥬크가 그와 같은 일을 맡았다.함정 탓에 앞으로 나아가는 작업은 생각보다 시간이 걸렸다. 세 시간 정도 걸려 겨우 목적지에 도착했다.걸어서 한 시간가량의 거리였지만 함정을 해체하고 우회하느라 애먹어서였다. “그들이 100미터 정도 앞에 있어.”선도하고 있는 쥬크의 말에 우리는 더욱 기척을 감추고 조심스레 이동했다. 복도 같은 동굴의 끝은 거대한 공동이었는데, 바닥에는 정교하고 거대한 마법진이 겹쳐 그려져 있었다. 그리고 공동의 가운데에는 마치 던전 하트와 같은 결정체가 보였다.“아….”순간 입에서 감탄사가 흘러나왔다. 결정체에서 정말 엄청난 에너지가 감지되었기 때문이었다. 저게 비록 던전 하트는 아니지만, 던전 하트로 치자면 애머런스 급의 던전 하트가 아닐까 싶다.신살자 급의 결정체란 소리다.하긴, 그러니까 탑의 거대한 봉인을 유지하겠지.현재 그 앞에서는 잘 차려입은 거한이 뭔가 열심히 마법을 부리고 있었다. 딱 보니 결2/11 쪽

정체에 균열을 일으키고 에너지 일부를 어떤 용기에 빨아들이는 모양이었다. 그리고 그들 근처에는 소환수가 잔뜩 서성였다.“단번에 들이쳐 기습하겠습니다. 제가 소환수를 맡을 테니 두 분께서 서열 1위를 제거해 주시길 바랍니다.”압몬과 쥬크가 차례로 고개를 끄덕였다.우리는 서로 신호를 하고는 동시에 앞으로 튀어 나갔다.고성을 지른 것은 아니다.아주 빠르면서도 은밀하게 쏘아졌다.나 같은 경우는 그림자로 변해 지면으로 미끄러졌다. 그리고 내 그림자는 소환수들의 아랫쪽으로 확 퍼져 나갔다. 바로 새롭게 개발된 그림자 발톱의 능력을 사용하기 위해서였다. 전부터 그림자 발톱은 그 이름처럼 그림자에서 발톱을 꺼내 적을 붙잡는 게 가능했다.그런데 이제 그 운용이 극에 달해 다중으로 여러 목표를 붙잡는 것도 할 수 있게 됐다.소환수들은 무언가 이상을 눈치챘지만 내가 더 빨랐다. 넓게 퍼진 그림자에게 갑자기 발톱이 튀어나와 소환수들을 붙잡는다.단번에 구속한 적의 소환수는 32마리.그와 동시에 허공에 검은 깃털이 무수하게 뿌려졌다.3/11 쪽

마치 거위 깃털로 채운 베개가 터진 것처럼 말이다.그리고 연쇄적인 폭파가 일어났다.콰가가가가가가강! 콰아아앙!이전과는 비교할 수도 없는 강력한 깃털폭파의 위력이 공동을 휩쓴다.그 사이 이미 쥬크와 압몬은 이그자드를 공격하는 중이었다. 눈으로 힐끔 본 나는 이그자드의 어깨 위에 있는 기형 고블린이 생각보다 도움이 되는 걸 발견할 수 있었다.흐음.소환수 정리가 끝나면 저 고블린부터 치워야겠는데.나는 그간 안 쓰던 기술을 오랜만에 동원하기로 했다. 바로 화염검과 헤르즐락 나낚의 뼈로 만든 채찍이다.이 두 가지를 이용한 콤보는 대지의 기둥보다는 약하지만 훨씬 광범위하게 다수의 적을 상대하긴 좋았다. 왼손에 쥔 채찍을 사방으로 휘두르고, 오른손에 쥔 화염검에서 불을 뿜어낸다.과거 이런 식으로 많은 적을 한꺼번에 처리했다.그런데 그때와 지금의 난 운용하는 마력량부터가 다르다. 단순히 무기만 휘두르는 게 아니다.소성단 폭파까지 같이 사용했다.4/11 쪽

사방이 빛과 화염, 그리고 뼈가 일으키는 소음으로 가득찼다.난장판이랄까.이 강력한 공격이 끝났을 때 멀쩡히 서 있는 소환수는 셋 뿐이었다.더블S5등급, 더블S6등급, 더블S7등급의 셋이다.저 녀석들 신수구나.그런데 서열 1위 이그자드의 신수치고는 많은데?과거 중견이었던 피의 신격이 더블S6등급의 미르체버스, 더블S7등급의 에투피스나를 갖고 있었다. 10등위로 추정되는 이그자드면 신수 한 마리 정도가 적당할 텐데, 약간 이상하단 생각이 들었다.그러나 더 생각하고 있을 틈이 없었다.분노한 신수 셋이 달려들어 곧장 전투가 벌어졌기 때문이었다. 나는 화염검과 채찍을 사라지게 하고는 아스가르트 급 검인 대지의 기둥을 꺼냈다. 그리고 정면으로 달려나갔다.목전에서 돌격해 오는 신수는 마치 직립 보행하는 거대한 곰과 같은 느낌이었다. 하지만 발톱은 칼날처럼 길었고, 두상도 곰과는 차이가 확연했다.녀석은 이쪽을 향해 흉기나 다름없는 거대한 앞발을 휘둘러왔다. 나는 앞으로 뛰어올라 피하면서 곰 같은 녀석의 어깨를 집고 공중제비를 돌아 넘었다. 그렇게 후방을 점하자 대지의 기둥으로 무릎 뒤를 찔렀다.5/11 쪽

“쿠아아아앙!”신수는 고통스러운지 한쪽으로 주저앉아 기우뚱하게 되었다. 나는 다른 신수가 가하는 공격을 피하며, 주저앉은 곰 같은 신수의 등으로 타고 올라갔다. 놀란 녀석이 흉악한 발로 날 잡으려 손을 뒤로 뻗었지만, 요령 좋게 피하며 녀석의 머리까지 올랐다.“쿠아앙!”분노의 포효를 하며 나를 물어뜯으려 입을 벌리는 곰 형태의 신수. 하지만 이쪽이 더 빨랐다. 한손으로 녀석의 털을 붙잡고 버티던 나는, 벌어진 입의 천장을 향해 있는 힘껏 검을 찔러넣었다. 푸욱!뾰족한 칼날이 반대편으로 튀어나온다.“우우우웅.”깊은 곳에서 올라오는 듯한 신음과 함께 신수의 거대한 육체가 허물어져 내린다. 앞으로 쓰러지는 녀석의 몸에서 뛰어오른 나는 허공에서 한 바퀴 돌아 떨어지며 그대6/11 쪽

로 신수의 목을 쳤다.푸아아악!검은 피가 사방으로 튀며 곰형상의 신수의 몸에서 유일하게 곰과 안 비슷한 괴물 같은 머리가 잘려나간다. 대지의 기둥의 날카로움에 굵직한 목이 단번에 떨어진 것이었다.하지만 이 멋진 피니쉬의 감상에 빠져 있을 틈은 없었다. 곧장 대지의 기둥을 왼쪽 머리 근처로 들어 올려, 검의 스트롱으로 적의 공격을 막아냈다.이번에는 적색과 흑색 털을 가진 고릴라 같은 놈이었다.하지만 몸은 고릴라 형상이지만 머리를 하마와 닮아 있었다. 아래턱에서는 긴 이빨이 튀어나와 있는 게 인상적이다. 그 고릴라 녀석이 집채만한 주먹으로 스트레이트를 갈겨왔던 것이다. 하지만 나는 굳건히 버텨냈다.이번에도 등산은 사절이다.곧장 섬광 뛰기로 고릴라의 머리 위로 이동했다. 그리고 멸망의 창을 소환에 바닥으로 내리찍듯이 던졌다.콰아아앙!7/11 쪽

시커먼 어둠에 휩싸인 멸망의 창이 천벌처럼 낙하한다. 본체가 멸망의 창을 쓸 때는 빛으로 번쩍였지만, 화신일 때는 예전과 같은 성질을 보였다.무서운 기세로 떨어진 멸망의 창은 고릴라의 정수리 한가운데를 파고들었다. 불쌍하게도 이번 녀석은 죽기 전에 비명도 지르지 못했다.그렇게 둘을 정리한 나는 세 번째 신수에게서 쏟아진 화염 공격을 섬광 뛰기로 계속 피해냈다.세 번째 녀석은 육식 공룡과 비슷한 형태였는데 드래곤처럼 불을 토했다. 그런데 과연 신수라 그런지 불의 세기는 드래곤과는 비교가 안 된다.몇 번 그렇게 내가 피해내자 공룡 녀석은 약이 올랐는지 더 큰 기술을 준비한다. 흉부가 전과 비교도 안 될 정도로 부풀어 오르는 걸 보니, 아예 일대를 가득 채울 불로 섬광 뛰기도 소용없게 하려나 보다.하지만 나는 여유로웠다.근자에 그 효과가 향상된 타천사의 궁극기를 준비할 뿐이었다. 의외로 몇 번 사용하지 않은 타천사 궁극기 ‘타락천’은, 상대가 사용하는 기술의 성질을 반전시킨다.잘 쓰면 좋지만 의외로 적당한 때가 없었다.그런데 타락천의 랭크가 오르니 새로운 능력이 추가되었다.바로 쏘아내는 적의 공격을 역류시키는 것이었다. 특히 드래곤 브레스 같은 일점에서 시작해 사방으로 방사되는 공격에는 더더욱 특화되어 있다.8/11 쪽

막 부풀어 올랐던 공룡의 가슴에서 불길이 터져 나오려 할 무렵, 즉가 타락천을 걸었다.퍼어어어엉!요란한 소리와 함께 끔찍한 결과가 일어났다. 화염이 역류하면서 신수의 가슴과 얼굴이 날아갔다. 폭발이 일어난 것처럼 사방으로 불길이 일어나며 공룡과 비슷한 신수를 풍선처럼 터졌다.그렇게 상황을 마무리하고 쥬크와 압몬을 살폈다.저쪽은 더 대단한 전투가 벌어지고 있구먼.신격 셋이 어우러져 싸우니 그야말로 아수라장이다.그나마 이 공동 안이 넓어서 다행이지 안 그랬으면 핵까지 마법의 피해를 받지 않았을까 싶다.아니, 지금 보니 핵에 강력한 보호 주문이 걸려 있기도 했다.쥬크가 이그자그의 공격 마법을 쳐낸 게 핵을 정확히 때렸는데, 방어막이 발동했던 것이다.나는 도움을 주기 위해 끼어들까 했는데 이미 전세가 기운 상태였다. 이그자드는 자신의 큰 덩치만큼이나 잘 싸웠지만 둘을 상대하기에는 어려웠다.멀리서 나는 쥬크와 압몬에게 완치를 걸었다. 셋은 모두 치료도 제대로 못 할 정도로 바쁘게 싸우던 와중이라, 완치는 그야말로 판세를 바꾸기 충분했다.9/11 쪽

쥬크와 압몬은 어느 정도 피해를 받는 건 상관도 없다는 듯 공격을 펼치자 결국 이그자드는 쓰러지고 말았다.“크으으윽! 비겁한! 둘이 작당하고 덤비다니!”꽤나 분하고 억울한 말투였는데 승부의 세계에 비겁이 어딨겠는가. 혼자 싸운 게 잘못이지.이그자드는 패배했다. 쥬크와 압몬이 단단히 마법으로 그를 결속하고 있었다. 이긴 것이다.핵에 문제를 일으키게 하려던 적의 노력은 분쇄됐다. 그런데 정말 이걸로 끝난 건가.뭐가 이리 찝찝한 걸까?그러다 잊고 있던 한 가지가 생각났다.바로 이그자드의 어깨에 있던 기형 고블린 말이다.“아!”놀라서 황급히 찾아보니, 작아서 잘 보이지 않는 녀석은 핵의 옆에 바짝 붙어 있었다.정확히는 핵에 관여하는 게 아니라 그들이 핵에서 뽑은 에너지를 담은 기구를 두 손에 들었다. 그 기구는 영롱하고 커다란 오브Orb로 멜론만한 크기였다.뭔가 위험하다.직감이 강하게 경고해 온다. 나는 주저없이 멸망을 창을 꺼내 들었다.10/11 쪽

그리고 그 순간 기형 고블린과 내 눈이 마주쳤다.씨익-.분명히 녀석이 웃었다. 그리고 웃더니 갑자기 아래턱이 떨어진 것처럼 입을 크게 벌어졌다. 마치 악어를 집어삼키는 아나콘다의 주둥이처럼 말이다.“하앗!”곧장 멸망의 창을 정조준해 집어던졌다.그리고 두 손을 앞으로 내밀고 손바닥에서 빛을 발칸포처럼 마구잡이로 쏘아냈다.콰가가가가강! 콰가가가가가강!============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 무명작가 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 superbear, CtㅣFrance, 애독자C 님 감사합니다.11/11 쪽

곧장 멸망의 창을 정조준해 집어던졌다.그리고 두 손을 앞으로 내밀고 손바닥에서 빛을 발칸포처럼 마구잡이로 쏘아냈다.콰가가가가강! 콰가가가가가강!곧장 멸망의 창을 정조준해 집어던졌다.그리고 두 손을 앞으로 내밀고 손바닥에서 빛을 발칸포처럼 마구잡이로 쏘아냈다.곧장 멸망의 창을 정조준해 집어던졌다.그리고 두 손을 앞으로 내밀고 손바닥에서 빛을 발칸포처럼 마구잡이로 쏘아냈다.< --  14-6. 97층에서  -- >그 기형 고블린 녀석이 입을 쩍 벌리고 오브를 집어삼키려 했기에 다급히 쏘아낸 공격이었다. 직감적으로 기형 고블린이 오브를 먹으면 안 될 것 같았다.“아! 실패인가!”폭발로 인한 전방의 자욱한 연기 속에서, 갑자기 기하급수적으로 늘어나는 에너지를 느끼며 혀를 찼다. 이그자드를 완전히 구속한 쥬크와 압몬도 이 기운을 감지한 듯 긴장한 기색이 역력했다.일단 대지의 기둥을 고쳐잡고 전투 태세를 갖췄다. 그때 흙먼지와 연기가 갑자기 일어난 돌풍에 의해 사라졌다.“크하하하. 이런 힘을 되찾은 건 오랜만이군.”유쾌하게 웃으며 나타난 이는 덩치 좋은 노인이었다. 나이가 무색해 보이는 근육질에 짧게 깎은 머리는 무척 강인해 보인다. 어쩐지 러시안 스킨헤드 같은 분위기랄까.그 역시 이그자드처럼 한 손에는 마법검을 그리고 다른 한 손에는 마법봉을 들고 있었다.“신격이다. 그것도 8등위의….”회1/14 쪽     

쥬크가 입술을 깨물며 중얼거리는 게 들렸다.설마 이렇게 강한 적이 나타날 줄이야. “누구냐?”내 물음에 그는 히죽 웃으며 대답해왔다.“나 말인가? 젊은이. 흐흐흐. 이 몸은 아나키스트의 창립자. 굳이 따지자면 서열 0위다. 아니, 서열 외라고 하는 게 더 정확하겠군?”“뭐?”나뿐 아니라 쥬크와 압몬도 놀란 소리를 냈다.내가 알기로도 아나키스트의 창립자는 죽었다고 들었다. 탑 전체를 혼돈에 빠뜨렸던 그는 다른 세 세력의 맹공을 받고 끝내 무릎을 꿇었다. 그 과정에서 오버로드의 전전대 수석의장이 죽고, 키퍼의 전전대 왕이 큰 부상 탓에 상왕으로 물러나기도 했다. 아나키스트의 창립자는 그런 큰 희생을 치르고 제거한 탑의 공적이었다.한데 지금 부활한 건가?“하하하. 믿을 수 없겠지? 하지만, 나는 싸움 실력만큼이나 도망가는 것에도 자신이 있었다네. 분명히 그날 정수를 잃고 죽었지만 신체神體만은 보존했지. 물론 여러 장2/14 쪽

애 탓에 수백 년이나 작은 고블린의 형태로 지내왔지만.”정수는 잃었지만 신체神體는 쪼그라든 상태로 버텨왔다고 한다.“네놈. 핵을 찾아온 게 꼭 탑을 무너뜨리려는 이유만은 아니었군?”“정답이네, 타천사. 탑이 무너지면 좋겠지만 이 몸의 부활 역시 중요한 문제지. 그간 막후에서 아나키스트를 충실히 움직여 왔지만 이제 그런 장막 뒤에서 노는 건 한계에 다다른 느낌이거든.”어깨를 으쓱한 그는 무섭게 날 노려보았다.“자네 같은 변수 때문에 말일세. 그간 답보 상태이던 탑은 외적의 출현으로 인해 그 절묘한 균형이 깨어졌네. 물론 그게 혼돈과 파괴로 흘렀다면 나는 무척 기뻤을 걸세. 하지만 그 역겨운 트레일블레이저가 원하는 방향으로 진행되어가다니, 기가 막힌 노릇이야. 물론 자네나 그 이상주의자들이나 다 좋은 방향으로 흘러가고 있다고 하겠지만 말일세. 하하하하.”그런데 아무리 봉인의 핵이 강해도 그걸 정수로 만들 수는 없을 텐데?그 점을 묻자 그는 별 문제 아니라는 태도였다.“핵을 정수로 치환하는 게 아닐세. 말라비틀어진 정수에 핵이라는 동력을 채워 넣어 3/14 쪽

부활시키는 개념이지. 물론 이것도 특별한 방법이 필요하니 다른 신격은 흉내도 못 낼 걸세. 이 몸도 연구하는데 오래 걸렸으니 말이야. 하하하.”저리 자신하는 걸 보니 복잡하고 고된 노력을 한 게 틀림없다. 그나저나 아나키스트 서열 0위 같은 막후의 실세가 있을 줄은 예측 못 했다. 게다가 8등위다.10등위인 쥬크와 10등위 준신격인 압몬은 입술만 깨물고 있었다. 나까지 셋이 덤벼도 저자를 이길 확률은 낮다.“이름이 무엇이지?”“타르헨이라고 한다네, 타천사. 역시 자신을 죽인 적의 이름은 알고 싶은 건가?”여기선 그래야 복수를 할 테니 말이야, 라고 대답하는 게 통상적인 상황이겠지.하지만 내 입에서 나온 말은 반대였다.“오해로군. 죽일 상대의 이름 정도는 알아두고 싶어서.”“하? 하하하하핫! 젊은이, 대체 무슨 말을 하는 건지 모르겠군. 허세 같은 건 통하지 않는 걸 알지 않나? 그대 정도의 강자라면.”허세 따위는 아니다.안배가 있으니 이러는 거지.4/14 쪽

그나저나 이 녀석은 내가 화신이라는 것까지는 알아채지 못한다. 역시 고위 신격과는 안목에서 차이가 나는구나.눈보라 거인의 왕 같은 고위 신격과 비교하니 타르헨이 그리 대단해 보이지 않았다. 물론 우리 셋을 혼자 상대할 정도인 건 맞지만.“허세가 아니다.”“허세가 아니면 뭔가? 셋이 날 상대할 수 있다는 사실 때문인가? 숫자가 현명함을 마비시키는구먼. 하면, 이렇다면 어떤가?”타르헨이 손가락을 튕겼다. 그러자 쥬크와 압몬에 의해 묶여 있던 이그자드의 구속 마법이 풀린다. 자유로워진 그는 쥬크와 압몬에게 공격을 퍼붓고는 황급히 타르헨에게로 물러났다. “자, 3 대 2인데, 여전히 한 명 많으니 이긴다고 할 정도로 그대는 머리가 안 돌아가는 건지?”“설마 내가 그리 멍청하게 보이는 건가.”“아니라면 타천사 그대가 가진 자신감의 근원을 알고 싶구먼. 일단 이름이 뭐지? 이쪽에서 이름을 밝혔는데 난 아직 자네 이름도 모르는군.”“오즈. 태양의 신격 오즈다.”“뭐라?”5/14 쪽

타르헨은 그야말로 황당한 소리를 들었다는 표정이었다.어이가 없어서 한동안 그는 말도 하지 않았다.“지금 노인을 희롱하고 장난을 계속 치는 건가?”그러더니 분기가 묻어나는 말투로 물어온다. 그 같이 노쇠하고 노련한 사내조차 황당함을 넘어 분노까지 느끼게 할 정도로, 내 주장은 당황스러운 것이었다.반신격도 안 되어 보이는데 태양의 신격을 자처하다니 말이다.“화신이다.”내 대답에 타르헨은 표정을 바꾸더니 곧 나를 면밀히 관찰해 왔다. 그러더니 아차! 하는 표정으로 감탄을 표했다.“허허! 정말이로군. 화신이었다니! 화신이라니! 자네는 정말 신격이었구먼. 하지만, 태양은 오래전에 사라졌다네. 태양 신격이란 소리는 여전히 믿기 어렵군.”“태양은 다시 빛을 찾아가고 있지. 타르헨. 네가 탑을 무너뜨리는 데 전전긍긍하는 동안 갈라스 행성 전체에는 더 많은 일이 있었다. 네놈이 지금 잘난 듯한 표정으로 서 있으나 결국 우물안의 개구리란 소리지.”“허허!”6/14 쪽

그는 한꺼번에 여러 가지 생각이 드는 듯 고개를 절레절레 흔들었다.“탑이 무너지면 우물 안의 개구리도 밖으로 나갈 수 있겠지. 오즈. 자네가 태양의 신격인지 아닌지는 잘 모르겠지만, 화신의 몸으로 내게 대적할 수 없을 터. 지금 여기서 저 두 어린 신격을 잡아먹고 신격의 위를 올리겠다. 그대는 분기를 터뜨리며 그 희생을 지켜보라. 마지막에는 그 화신체도 망가트려 주지.”그러면서 타르헨은, 나의 승부는 서로 진정한 만남을 가질 때로 미루겠다고 했다. 화신이 아니라 본체끼리 부딪치는 그 순간으로 말이다.하나, 나는 그럴 필요 없다고 했다.“미룰 필요가 없어. 그 진정한 만남이 이뤄질 테니까.”“뭐라?”“오고 있다고. 본체가.”내 말에 타르헨뿐 아니라 다른 셋도 놀란 표정이 되었다.다들 무슨 소리냐고 하는 그 순간에 나는 손을 들어 올렸다. 손가락 세 개를 편 채로 말이다. 그리고 숫자를 세며 하나씩 접었다.“3.”“2.”7/14 쪽

둘을 셋을 때, 타르헨이 일갈 했다.“믿지 않는다! 그딴 거짓을!”그러거나 말거나, 약간 지연됐지만 나머지 한 손가락도 접으며 말했다.“1.”콰아아아아아앙!정확히 그 순간 폭음과 함께 진입로 쪽의 동굴이 폭발했다.새로 난입한 구원투수께서는 이 산의 중심으로 오는 진입로가 구불구불하자 직선으로 부수고 들어온 모양이었다.그는 태양의 신격 오주윤이었다.내 본체이자 완전하고 온전한 신격.“안 늦었어?”뻔히 알면서 손을 흔들며 묻는 내 본체를 보며 헛웃음을 지었다. 우리는 하나다.손가락을 세던 화신인 나나, 동굴 진입로에서 시간에 맞춰 오다 막판에 부수면서 진8/14 쪽

입한, 연극에 소질 있는 본체인 나나 동일인물이다.본체는 회색 머리칼에 회색 눈을 가졌고, 황금빛을 찬란하게 뿜어내는 여섯 장의 고귀한 날개를 자랑했다.누가 봐도 신격으로 보이는 태양의 신격은 눈부시게 근사한 사내였다.“빨리 이 아나키스트나 처리하라고.”손가락을 옆으로 가리키며 한 주문에 그는 멋진 미소와 함께 대답했다.“알았다고. 빨리 돌아가고 싶으니까.”“네리 때문에? 안정화된 상태잖아. 주변을 지키는 인원도 확실하고.”“하지만 신경 쓰여.”“대체 얼마나 네리를 사랑하는 거야?”본체는 어처구니없다는 듯 웃었다.“그건 네가 제일 잘 알잖아.”그 말에 대꾸할 말이 없어 어깨만 으쓱했다.“뭐, 그렇긴 하지.”9/14 쪽

남들이 보면 독립된 인격 둘이 대화하는 걸로 보이겠지만, 사실 이건 자문자답일 뿐이었다.“자, 그러면 말썽부리기 좋아하는 늙은이를 계도해 보실까? 노인을 공경하는 나라에서 와서 좀 걸리긴 하는데, 일은 일이니까 말이야.”본체는 한 걸음 걸었고, 그다음 순간 타르헨과 이그자드의 안면을 주먹으로 강타하고 있었다.퍼억!완벽하다.정말, 소름 돋을 정도로 완벽한 섬광 뛰기다.화신인 나와는 비교를 불허 한다. 나는 섬광 뛰기를 한다는 느낌으로 번쩍! 하고 뛰지만, 본체에게는 그냥 걸은 것이나 마찬가지로 자연스러웠다.“크아악!”“으아악!”얻어맞은 둘은 단발마의 비명을 지르며 수십 미터 뒤로 날아갔다.10/14 쪽

콰아앙!콰앙!둘 다 먼지를 일으키며 동굴 벽면에 처박혔다.그건 그렇고, 본체 녀석이 우쭐해 하는 게 좀 재수 없는데?후후훗.화신 녀석. 꽤나 감탄한 표정이 아닌가.그나저나 이내 띠꺼워하기는.역시 오주윤이란 존재는 성격이 너무 안 좋다니까. 자기 자신의 활약에도 저런 얼굴이나 하고 말이야.어쨌든 오길 잘했군.원래 이런 출장은 계획되어 있지 않았다.본체인 나는 앞으로 몇 년간 최대한 리스크 없이 숨어 있을 예정이었기 때문이다. 하지만 그렇다고 방구석 폐인처럼 살 수도 없는 노릇. 필요한 경우가 생기면 움직이기도 해야 한다.11/14 쪽

이번이 그런 경우였다.마침 네리도 안정화돼서 자리를 비워도 적당했고.이번에 내가 움직이게 된 건, 천사와의 접촉으로 획득한 정보 때문이었다.뭔가 이번 일이 잘 풀리지 않을 거란 생각에 시달리고 있었는데 천사에게 들은 것 때문에 움직일 마음이 들었다. 괜히 화신이 그녀에게 비행도시에서 103층으로 이동하는 것에 대해 자세히 물은 게 아니다.나는 블레디 메리의 신성지를 떠나 즉각 고대의 탑 위에 접안한 비행도시로 이동했다. 비행도시를 찾는 건 너무나 쉬웠다.우스타드 위 지면에 고대의 탑이 있다.그 탑을 따라 날아오르면 그만이었다. 순식간에 비행도시에 도착한 나는 천사의 도움으로 도시의 집행관과 집정관을 만났다.그들은 부복하며 날 신처럼 떠받들었다.아니, 신격이니 틀린 말은 아니구나.게다가 내가 태양의 신격이고, 최근 태양이 빛을 발하는 게 모두 나 때문이란 걸 알고는 완전히 경배해왔다.하늘에 있는 12개의 비행도시 중 하나인 샹그릴의 모든 주민은, 즉석해서 내 교도가 되기로 맹세해왔다.그렇게 나는 단번에 비행도시 하나를 점령하게 되었다.하지만 자세한 일처리는 다음으로 미룰 수밖에 없었다. 일단 봉인을 지나서 탑 안으12/14 쪽

로 들어가는 게 급선무였기 때문이다. 집행관과 집정관은 다시 그 길로 나올 수 없음에 우려를 표했다. 하지만 별로 상관없었다. 나는 화신이 올라왔던 길로 도로 내려갈 예정이니까.물론 위험이 없는 건 아니다.눈보라 거인의 왕이 날 잡아먹으려 할 수도 있었다.그래서 나름 대로의 해책을 갖고 왔다. 걱정할 필요는 없었다.게다가 직접 이번에 출정한 건, 여러 가지 일을 복합적으로 처리할 절호의 기회란 판단 때문이었다.일단 그 중의 하나가 쥬크를 내 만신전에 넣기 위해 밑작업을 하는 것이었다. 압몬의 경우는 아직 믿기 어렵고해서 관망할 생각이다.그리고 또한 탑의 저층부로 내려가, 태양 신격으로 위엄 아래 모두를 통합하려는 뜻도 갖고 있었다.아나키스트이 수장을 쓰러뜨린 데다가 오버로드와 트레일블레이저의 지지는 확실하다. 키퍼는 이미 힘을 잃었고.하니, 이제 저층부는 하나의 목표를 향해 나아갈 기회를 얻게 된 셈이다.나는 그 과정에 개입해 원하는 바를 이루고자 한다.교세 확장으로 저층부 주민을 우군으로 확보하고, 봉인을 다시 손봐서 고층부에 대한 통제 강화가 그 목적이었다.13/14 쪽

“그러기 위해서는 네놈 둘의 머리가 필요하다.”나는 막 일어서고 있는 타르헨과 이그자드에게 상큼하게 웃어 보였다.“자, 죽어달라고. 기왕이면 빠르고 편하게.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 조삐딱 님 감사합니다!*원고료 쿠폰 주신 훔냐~~, 할레데임 님 감사합니다! 14/14 쪽

*원고료 쿠폰 주신 훔냐~~, 할레데임 님 감사합니다! *원고료 쿠폰 주신 훔냐~~, 할레데임 님 감사합니다! 

< --  14-6. 97층에서  -- >적의 입장에서는 발끈할 만한 부탁이었나 보다.대답 대신 강력한 마법이 작렬해온다.지면에서 날카로운 스파이크가 솟아오른 것이다. 드래곤의 배도 단번에 뚫어버릴 정도로 위력적인 스파이크는 회피하는 날 따라서 연속해서 튀어나온다.파파파파박! 파바바바박!그러거나 말거나 나는 산책하는 사람처럼 유유자적하게 걸었다.한 걸음 걸으면 10미터 옆에서 나타나기도 했고, 20미터 앞으로 가기도 했다. 섬광 뛰기가 극성에 다다른 내게는 다 의미없는 것이었다.“아!”적의 스파이크를 피하면서 한 가지를 떠올렸다.집에 갈 수 있구나.원하면 바로 갈 수 있다.이제 나는 태양의 신격.공간을 뛰어넘어 차원을 도약하는 게 가능하다.회1/16 쪽     

대한민국.내가 살던 곳.그곳으로 돌아갈 수 있다. 갑자기 밀려드는 그리움에도 불구하고 나는 주저함이 남은 걸 알 수 있었다.바페에게 그 광교산 연못 안에 아직도 내 육체가 보존되어 있음을 들었다. 그녀는 마법으로 보잘것없던 인간 오주윤의 몸이 보존되고 있다고 했다.신체를 두고 신격의 영혼만이 차원을 넘어간다.그리고 원래 내 몸 안에 안착한다.하면 인간 오주윤으로 돌아갈 수 있다.왜 이 사실을 지금에서야 떠올린 거지? 고민하다 나는 내가 의도적으로 그걸 무시했다는 걸 깨달았다.너무 시간이 흘렀다.그리고 온갖 사건이 나를 통째로 바꿔놓았다.아련함이 없는 건 아니지만 이제 인간 오주윤이던 시절의 나와는 너무나 많은 게 변해버렸다.이제 돌아갈 수 없다.하지만 이 모든 일이 끝났을 때, 그리움을 안고 한 번 방문해 보는 것도 괜찮겠다. 하지만 그전까지는 다시는 인간 오주윤에 대해 떠올리지 않겠다 다짐하며 외쳤다.내 정체성을.2/16 쪽

“태양 신격의 이름으로 명한다. 빛이여, 있으라!”오른손을 들어 올리며 외치자 인공 태양이 산속에 있는 공동 안에서 나타났다.순간 온갖 부정한 것이 타며 주변은 깨끗함으로 물들어간다. 죄악된 마음을 가진 타르헨과 이그자드는 괴로워했다. 그들은 태양에 의해 지속적인 피해를 받고 있었다.반면, 태양의 신격인 나는 강한 이점을 얻게 된다.활력이 넘쳐난다.자신감이 범람하듯 심장을 넘어 전신으로 밀려간다.태양 아래서 태양 신격의 힘을 압도적이다.“신성 태양광 집중!”인공 태양의 빛을 한점으로 뭉치더니, 마치 인공위성에 쏘아낸 플라즈마 포처럼 이그자드를 덮쳤다.“크아아아악!”이그자드는 커다란 피해를 받고는 뒤로 넘어갔다.나는 여태 멍하니 지켜보던 쥬크와 압몬에게 손짓했다.3/16 쪽

“수습하라.”명령조의 반말에도 전혀 어색함이 없었다. 지금 나의 위엄은 화신 때와 차원이 다르다. 그들은 하인처럼 순종했다.한데 그때 주변의 지형이 바뀌고 있었다.온통 회색빛이 퍼져 나가더니 태양은 검은색으로 굳어버렸다. 그리고 달려나가던 쥬크와 압몬이 그대로 뻣뻣하게 움직이지 않았다.흠? 마치 시간 정지가 걸린 듯한 이 세계는… 임시 차원이군.“태양이 따가워서 말일세.”노기로 가득 찬 얼굴의 타르헨이 주문을 완성한 뒤 손을 거둬들이고 있었다.그렇군.이건 그의 영역이다.타천사의 평화지대 선포, 태양 신격이 인공 태양을 만든 것과 같은 이치다. 이 삭막한 회색의 굳은 임시 차원에서 타르헨은 막대한 이득을 얻게 될 것이다.반면 나는 벌써 부터 숨이 막히는 게 지속적인 상태 악화에 노출된 게 틀림없다.“어떤가? 이 회색의 차원이 마음에 드는지? 자네가 너무 거창하게 날뛰어 핵이 망가지기라도 하면 곤란하지 않나?”4/16 쪽

실제로 이 회색 차원에서는 주변에 피해를 주지 않고 서로 싸우는 게 가능한 모양이었다.이게 배우고 싶은데? 상당히 쓸모 있는 기술이다. 마구 날뛰어도 시설을 파괴하지 않으니까.“개소리로군. 타르헨. 그대는 어차피 핵을 망가뜨리길 바라지 않나?”“하하하. 그래도 내가 원하는 방식으로 이뤄져야 한다네. 천둥벌거숭이 같은 자네가 날뛰는 식이 아니라.”이제까지의 굴욕을 만회하겠다는 듯, 타르헨은 매서운 반격을 퍼부어왔다.“크윽!”맞붙어 보니 곧장 상처투성이가 된다.그러나 곧 자동으로 완치가 발동하며 내 전신은 깨끗함을 유지했다.“재생력이 뛰어나군! 얼마나 버티는지 볼까!”정확히 277번이지만 사업상 비밀이지.그나저나 까다로운 상대였다. 양손에 마법검과 마법봉을 들고 있어 두 개의 원소를 사용하는 게 문제였다. 마법봉에서는 계속 전격이 쏘아져 나왔고, 마법검에서는 뼛속5/16 쪽

까지 얼리는 냉기로 가득했다.역시 어쩔 수 없나.타르헨이 나보다 부족한 점은 없다.우린 같은 8등위의 신격으로 대등한 관계다. 다만 기습의 이점을 살려 초반에 내가 주도권을 가졌으나 이 임시 차원 때문에 다시 공세를 넘겨줬다.강화된 분쟁지대 선포로 맞불을 놓는 수밖에 없는데 그렇게 하면 서로 피해가 엄청날 것이다.깔끔하게 정리하긴 틀렸다.승리를 장담할 수 없지만 이긴다고 해도 나도 중상이다. 앞으로 태양을 가동하는 것에 많은 힘을 써야 하는 내 입장에서는 거북한 결과였다.태양을 깨우는 데에는 지속적으로 힘이 들어간다. 지금 같은 안정기에는 이리 몸을 뺄 수 있지만 꼼짝없이 신성지에만 있어야 할 날도 있다. 분명히 막대한 에너지를 써야 할 텐데 그런 몸으로 감당이 안 되겠지.“이 싸움 끝내겠다.”“갑자기 겁이라도 먹은 건가? 당당한 태양의 신격께서?”“아까부터 오해가 심하군. 너를 죽이고 끝내겠단 말이다, 타르헨.”6/16 쪽

“대체 그 헛소리가 어디서 나오는 건가?”“쯧! 바보는 경험에서 배우지 못한다더니, 네놈이 딱 그 꼴이군.”아까도 헛소리 취급하다가 갑자기 튀어나온 이 몸에게 얻어맞지 않았나. 아직 그 갑자기란 게 한 개 더 남았다.“허튼소리! 그 잘 돌아가는 입을 그만 다물게 해주지!”“시끄럽다! 살신의 빛이여 오라!”번쩍!회색 세계가 갑자기 엄청난 광량에 의해 덮쳐진다. 깊은 밤에 번개가 쳐 주변이 환해진 것과 비슷한 모습이었다. 그러더니 요란한 소리와 함께 무언가 와장창 깨져나가는 소음이 터졌다.“아니, 이게 대체!”타르헨은 자신이 만든 임시 차원의 일부가 파괴되자 황당하다는 반응이었다.그가 자신만만해하던 임시 차원을 부순 건 다른 게 아니다. 바로 애머런스 급 메이스인 신살자였다. 과거에는 용의 뼈로 만들어진 아름다운 메이스 형태였으나 지금은 찌르는 듯한 태양광을 생각나게 하는 생김새였다.7/16 쪽

“소개하지. 전대 태양 신격께서 남기신 유품, 신살자라네.”“그깟! 무기가 뭐라고!”눈에 띄게 동요하는 타르헨의 모습은 놀란 기색이 역력하다. 그는 이를 악물더니 악을 쓰며 달려들었다.하지만 몇 발 딛기도 전에 빛에 꿰어서 뒤쪽 벽에 처박혔다. “크악!”그가 움직이려는 순간 신살자를 앞으로 내밀어 빛을 쏘아냈던 것이다. 곧장 타르헨의 앞으로 이동한 나는 신살자를 들어 올리며 물었다.“남길 말이 있나?”“웃기는군! 이대로 끝날 줄 아나!”갑자기 타르헨의 흉부가 갈라지더니 그 속에서 외계 생물처럼 생긴 괴상하고 위협적인 주둥이가 튀어나왔다.기다란 이빨에는 독이 잔뜩 묻어 있었는데, 사정없이 나를 물어왔다. 간단한 의복만 입은 상태라서 미처 피하지 못하고 가슴팍을 여러 차례 뜯기고 말았다.전신으로 치명적인 독이 빠르게 퍼져간다.8/16 쪽

“하하하핫! 승리처럼 이루기 전에는 시시한 것도 없지! 다 이긴 것처럼 말하더니 방심의 결과가 꼴 좋구나!”기습에 성공한 타르헨은 기세 좋게 웃어댔다.이거 뭐랄까, 당황스럽다.이 녀석 내가 정화의 신격인 걸 모르는구나.정화란 담당 영역을 가진 나인지라 독을 쓰는 상대가 신격이라도 소용없었다. 독을 담당하는 대신격이 출현하지 않는 이상 어림없다.어쩐지 안타깝기까지 하다.보통의 8등위 대 8등위의 싸움이었다면 방금의 한 수는 유효했을 터. 하지만 내겐 부질없었다.완치가 자동으로 발동해 뜯기 상처는 사라졌고, 정화의 권능에 독의 효능도 사라졌다.그렇게 내가 아무렇지도 않게 서 있자 점점 타르헨의 웃음소리가 잦아들었다.“어째서…….”말을 흐리며 묻는 그에게 대답했다.9/16 쪽“죽은 신격의 차원에서 고민해 보라고. 하지만 이번 공격 꽤 아팠다는 건 인정하지.”한 방에 죽여주려 했으나 이렇게 나온다면 얘기가 다르지.나는 신살자로 튀어나와 있는 그 사악한 주둥이를 내리쳤다.단번에 살점과 뼈를 터뜨리며 계속 떨어진 신살자는 지면에 쿵! 하는 소리를 내며 박혔다.일부러 있는 힘껏 내리친 탓이다. 그 뒤에 신살자의 빛나는 자루를 앞으로 밀어 자루 끝이 수직으로 위로 향하게 했다. 메이스의 머리가 있는 반대편인 자루 끝은 섬뜩할 정도로 뾰족한 빛을 뿜어내고 있었다.“뭘 하려는 거냐! 이놈!”“글쎄?”방긋 웃은 나는 한 손으로 타르헨의 머리를 잡아 내리누르기 시작했다. 그는 곧 무슨 일이 일어나는지 알고 전력으로 반항해댔다. 타르헨의 안구 끝에는 섬뜩하리만큼 뾰족한 신살자의 자루끝이 있었다.“아아아아악! 으아아악! 안 돼! 으으으아아악!”“하하하하하하하! 발성이 좋은데!”태양의 신격이자 자타공인의 선신격이지만, 적 앞에서는 타천사 시절의 풍모를 도저10/16 쪽

히 버릴 수가 없었다. 곧 두 손으로 타르헨의 머리를 내리누르기 시작했다.“하하하하하핫! 좀 더 버텨보라고! 월척을 낚을 때 손맛이랑 비슷한데 말이야! 하하하하하!”웃으면서 내리찍었다.“으아아아악! 아아아아아아악!”공포에 질린 타르헨은 전심전력으로 발버둥을 쳐댄다.나는 힘을 줬다 뺐다를 반복하며, 대어의 힘을 빼는 낚시꾼처럼 행동했다. 우리의 힘 싸움은 무려 30분이나 반복됐다.“하하하하하하! 이제 힘이 빠진 모양이지?”“자비를! 자비를 베풀 게! 원하는 건 뭐든지 하지! 그대의 종속 신격이 되지! 영원무궁하게 개와 같은 하인이 되겠어!”30분이나 시달리며 그는 완전히 굴복한 상태였다. 하지만 악인이 반성한다고 해서 지은 죄를 감해주는 것도 웃기지 않는가? 나는 개전改悛의 정情이란 말을 제일 싫어한다.11/16 쪽

“물었다! 힘이 빠졌냐고!”사납게 소리치는 내 목소리에 그는 두려움에 가득 차 대답해 온다.“그래! 힘이 빠졌어! 반항할 수도… 으아아악! 제발 누르지 마! 이제 아무것도 못하겠어.”“크크크크흐흐흐하하하하!”그의 대답을 듣고 나는 광인처럼 계속 웃었다. 그리고는 갑자기 정색하며 물었다.“그럼 더 재미없겠군?”“그게 무슨?”“죽으라.”그 한마디만 하고 여태 아껴왔던 힘을 써 단번에 타르헨의 머리를 찍어눌렀다. 진작 이럴 수 있었지만 30분 동안이나 시간을 끈 것이었다. 이유는 간단하다.적의 비명이 너무나 달콤했기 때문이다.“으아아아아악!”12/16 쪽

처절한 고성과 함께 빛이 타르헨의 안구를 관통해서 반대편으로 튀어나왔다. 그는 마치 도마 위에서 머리가 못에 고정된 채 회떠지는 생선처럼 발작해댔다.“그만 해! 으아아악! 그만 해!”“닥쳐라! 악인에게 인권은 없다! 악인에게 자비는 없다!”머리를 자루 끝에 박아넣은 나는 곧 그의 두 팔을 잡고 잡아당기기 시작했다.“아아아아아악!”신살자의 빛에 의해 타르헨의 안구부터 턱까지 찢어져 나가기 시작했다. 타르헨은 극한의 고통에 괴성을 지르며 발버둥쳤다. 하지만 신격이라 쇼크사 같은 일도 없다. 쉽게 죽지도 않는다. 계속 잡아당기자 지면에 고정되어 있던 신살자의 자루에 의해 그의 몸이 반으로 갈라져 나갔다. 흉부에서 배까지 주욱 갈라지며, 창자가 바닥에 우르르 쏟아진다.그런데 이미 입과 성대가 망가진 탓에 타르헨은 비명도 지르지 못했다.“아깝군! 네 비명이 지금까지 네가 괴롭힌 모두에게 들릴 수 있도록 해주고 싶었는데.”신을 내던 와중에 급기야 타르헨의 두 손이 뽑혀 나왔다. 하지만 나는 개의치 않고 완13/16 쪽

치로 도로 붙인 뒤에 계속 잡아당겼다.결국 부욱! 하는 소리와 함께 타르헨의 전신이 두 조각으로 나뉘어졌다. 바닥에는 내장으로 어지러웠고 피가 흥건하다. 그의 몸은 지렁이처럼 꿈틀 꿈틀거리며 요동쳤다.나는 그런 그를 보며 만족스럽게 웃었다.이마에 흐른 땀을 손으로 닦자 내 얼굴이 피투성이가 됐다. 곧 입가에 피가 흘러들어 혀로 핥아보았다. 역시 이 광기는 어쩔 수 없다.“제 버릇 개 못 주는 거라지, 크크큭.”나는 갈라스 행성 역사상, 전무후무한 타천사 기반의 신격이다. 고로 가장 악에게 잔인하고 단호한 태양의 신격이 될 거라 확신한다.“잔학무도한….”발성기관을 잃은 타르헨은 간단한 마법으로 말해왔다. 그런 상황에서도 억울한 건지 도저히 뭐라 하지 않고 못견디는 모양이었다. 이제 그는 거의 죽어가고 있었다. 정확히 말하자면 물질계에서 자신을 유지하지 못하고 죽은 신격의 무덤으로 떠나기 직전이었다.“너희 같은 쓰레기를 갈라스에서 치우는 게, 내 방식의 정화이다.”14/16 쪽

“네놈도 언젠가는 쓰러질 것이다…. 너를 저주한다.”신격이 죽으면서 하는 저주는 특별한 힘이 있다고 한다. 하지만 나는 그걸 태연하게 받아들였다.“그래, 하지만 한 가지 자신하지. 나는 모든 적의 울부짖음을 듣고서야 눈을 감겠다.”“…어린 신격답게 광오하군.”“흥! 패자의 말을 더 들어주기 귀찮다. 말도 제대로 못해서 마법이나 쓰는 주제에.”나는 이제 그를 무시하기로 하고는 손을 뻗었다.8등위 신격 타르헨의 정수에.그리고는 단번에 그의 정수를 잡아 뜯었다.“으아아아아아악!”격통에 타르헨은 지옥에서 고통받는 영혼처럼 울부짖었다. 그건 그의 정신이 괴로워하는 소리였지만 마법 탓에 생생하게 들렸다. 그리고 그게 타르헨의 물질계에서의 마지막 외침이었다. 타르헨은 그렇게 떠났고 내 손엔 신격의 정수가 들려 있었다.쿵! 쿵! 쿵!15/16 쪽

약동하는 심장이었다.혈관이 끊어졌음에도 여전히 활기차게 움직이고 있다. 정확히 말하자면 심장처럼 생긴 정수이다. 나는 피투성이의 그걸 입에 넣고 게걸스럽게 뜯어먹기 시작했다.============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 주신 월야수월, 우르강, 성휘 님 감사합니다. 16/16 쪽

< --  14-6. 97층에서  -- >부욱- 찌익.질긴 심장의 근육이 길게 늘어졌다.때문에 얼굴이 피범벅이 됐지만 신경 쓰지 않았다. 곧 정수를 집어삼킨 효과가 나타났다.“크아아아아아아!”고성과 함께 입과 눈과 귀에서 빛이 터져 나왔다. 그리고 엄청난 에너지가 내 주위로 소용돌이쳤다. 그 덕에 신살자로 금이 가 있던 임시 차원은 완전히 박살 나 흩어졌고 현실 세계가 돌아왔다. 그러거나 말거나 나는 계속 엄청난 에너지의 소용돌이의 한가운데 놓여 있었다.악신격의 정수라 부정한 사기로 가득했지만 내 안에서 정화되어 갔다. 네리에게 줄 정수야 정화해서 건넸으나 직접 취할 것이라면 바로 먹어치워도 무방하다. 정화의 권능에 의해 날 집어삼키려던 사기는 순식간에 정리된다. 그리고 정수에 깃들어 있던 타르헨의 신성 일부가 사멸하며 중얼거리는 게 들려왔다.“아쉽구나. 탑의 신격들을 모두 무릎 꿇게 할 수 있었을 것을….”회1/14 쪽     

흠? 그게 무슨 소릴까?나는 타르헨인 단순히 고층부 신격에게 이용당할 걸로만 알고 있었다. 한데 그 중얼거림을 들어보니 뭔가 뒤통수를 칠 수단이 있었던 게 아닐까도 싶었다.알 수가 없군.의문이 피어올랐지만 당장은 그게 중요한 게 아니었다.요동치는 정수를 갈무리하는 게 최우선이다.“크아아아아아!”폭증하는 힘에 저절로 고성이 터져 나왔다.이미 임시 차원을 파괴된 상태다. 주변에 있던 쥬크와 압몬이 놀라서 입을 다물지 못하고있다. 화신 녀석만 얇은 미소를 짓는다.아아, 내 적들은 언제나 저런 미소를 보고 싸웠던 거구나.이따금씩 그들이 성질을 못 이기고 덤벼왔던 게 새삼 이해가 된다. 재수가 없는데…….“우아아아아아아!”날뛰던 힘도 갈무리가 돼간다.사방을 휩쓸 것 같던 에너지의 폭풍도 점차 잦아들었다. 그리고 전에 없던 거대한 활력이 내 안에 깃들고 있었다.2/14 쪽

이 정도였나.등위 한 단계가 오른다는 건 이렇게 많은 게 바뀌는 것인가.희열에 사로잡혔다. 그리고 그 기쁨으로 인한 고양감이 정점에 이른 순간, 나는 7등위에 올랐다.“후우…….”가볍게 한숨을 쉬자 화신 녀석이 와서 어깨를 툭 친다.“일단은 축하한다.”“일단이 뭐냐, 일단이. 꼭 남처럼 말하네.”정수를 흡수하며 세 가지의 담당 영역과 세 가지의 고유 능력을 얻었다.그런데 고위 신격이 아닌 이상 담당 영역은 세 가지밖에 갖지 못한다. 태양, 아침, 정화가 있는 나는 타르헨에게 얻은 추가적인 세 가지는 가질 수 없었다. 이건 어찌 처리할지 고민해 볼 부분이었다. 해서 담당 영역의 문제는 미루고 현실적인 사안에 관심을 기울였다.타르헨에게 취득한 기술은 다음과 같았다.[공간보호]-일대에 임시 차원을 설치해 주변을 보호한다. 원하는 인물만 끌어들여 3/14 쪽

싸울 수 있다. 하루에 세 번 사용이 가능하다.[신성중독]-신격도 쓰러뜨릴 수 있는 극독. 하루에 한 번 사용 가능하다. 자신보다 등위가 낮은 자에게만 유효하다.이건 꽤 배우고 싶던 건데 잘 됐다. .[잠행]-자신 혹은 지정한 존재의 정체를 감춘다. 고위 신격이라 해도 감지가 매우 어렵다. 다만 적을 공격하거나 수선을 피우면 정체가 드러난다. 하루 다섯 번 사용이 가능하다.흠? 이거는 의외인데 납득할만 하다. 지금까지 그 정체를 숨겨온 타르헨이다. 다른 신격에게 잡히지 않는 능력 정도는 갖고 있었겠지.그런데 이 능력 덕에 일이 잘 풀리게 생겼다.일단 지금 내 최고의 문제는 어떻게 안전히 블러디 메리의 신성지로 복귀하냐 이다.103층에 접안된 비행도시로는 영혼만이 빠져나갈 수 있다. 신체神體가 빠져나가겠다고 비행도시의 생명줄인 봉인을 부숴버릴 수도 없지 않은가. 게다가 내 교도가 되겠다고 하는 그들인데.결국 고층부를 가로질러 밑으로 내려가야 하는데, 이미 모든 일이 끝난 뒤라 위험이 없지 않다. 눈보라 거인의 왕에게 우린 쓸모가 다한 것이다. 해서 처음엔 이그자드의 4/14 쪽

신체와 정수를 통행세 정도로 납부할 예정이었다. 그 정도면 안전을 보장받는 데 문제없다.다만 통행세가 너무 비싼 게 흠이랄가. 한데 이 잠행 능력을 쓰면 우리 일행 모두가 남모르게 저층부로 도망가는 게 가능했다.좋아. 결정했다.10등위인 이그자드의 신체와 정수도 내가 모두 취해야지.이번 싸움의 수확물은 정말 대단하다.8등위 타르헨의 정수와 육체.10등위 이그자드의 정수와 육체.이렇게 돈으로도 주고 사지 못할 걸 얻었다. 일단 타르헨의 정수는 내가 흡수해 7등위의 발판으로 사용했으나, 나머지에 대해서는 고민 끝에 대강 특정했다.“화신.”“왜?”“타르헨의 신체神體를 회수해줘. 이그자드는 내가 처리할게.”악신격인 이그자드의 정수는 정화해야 한다.화신이 처리할 수준이 아니었다.5/14 쪽

나는 압몬과 쥬크가 이 수확에 대해 권리를 주장하지 않는다는 걸, 너무나 당연한 전제로 하고 일 처리를 했다.만약 한 몫 달라는 듯한 요구를 하면 주제넘은 소리가 어떤 대가를 치르는지 알려줄 작정이었다. 한데 그들 자신에게는 다행스럽게도, 쥬크와 압몬은 알아서 찌그러졌다.7등위 신격의 위엄에 10등위인 그들은 고개를 숙였다.특히 준신격인 압몬은 더더욱 압박을 받는 모양이었다.“물러나라.”둘에게 명하자 알아서 그들은 이그자그에게서 떨어졌다. 나는 제압된 이그자드를 빛으로 쏴, 단번에 죽여버렸다. 신성 태양광 집중으로 중상을 입은 그는, 일격도 견디지 못했다. 곧장 이그자드의 정수를 꺼낸 뒤 정화했다.콰지지지직!마력이 충돌하는 소리와 함께 시커먼 이그자드의 정수가 깨끗한 빛깔로 탈바꿈했다.이건 내가 취하지 않고 더 유용하게 쓸 작정이다.10등위 신격의 정수라 7등위인 내 레벨업에는 효율이 무척 떨어진다.그러니 더 효과적으로 쓰는 게 좋다.나는 곧장 이그자드의 신체神體와 정수를 갈무리했다.6/14 쪽

돌아보니 화신이 타르헨의 신체神體를 회수했다고 오케이 사인을 보내온다.고개를 끄덕인 나는 모두에게 명했다.“좋다. 이번 작전이 성공적으로 마무리되었으니 철수하겠다.”철수하겠다고 해서 97층에서 그냥 나온 건 아니다.모두 힘을 합쳐 핵에 보안 마법진을 만들어 뒀다. 특이하게도 그건 키퍼와 오버로드의 수장, 지저인인 내 승인이 있어야 해체되는 마법진이었다.어느 세력 한쪽이 핵에 장난을 치는 걸 방지하기 위해서였다. 쥬크와 압몬 역시 이런 조치에 동의했다.다만 나 같은 경우는 신체神體 대신 화신이 승인해도 괜찮은 걸로 처리해 놨다. 승인에는 꼭 핵까지 방문할 필요는 없고, 일종의 열쇠가 있으면 가능하게 만들었다.“자, 하나씩 받도록.”나는 쥬크와 압몬에게 금빛 열쇠를 건넸다.“감사합니다, 태양의 신격이여.”7/14 쪽

둘은 공손하게 그걸 받았다. 쥬크의 경우는 화신에게 반말을 편하게 하더니 본체인 내게는 극히 정중했다.이후 우리는 왔던 길로 내려갔는데 그건 무척 쉬웠다. 타르헨에게 얻은 잠행을 일행에게 걸고 조심스레 이동했기 때문이었다.눈보라 거인의 왕 같은 고위 신격도 이 잠행을 알아차리기는 어려웠다. 잠행 능력을 건 걸로도 모잘라 각자 은신 기술을 추가로 더해 은밀히 움직였기 때문이었다.결국 무사히 저층부로 도달했고 우리는 안도의 한숨을 내쉬었다.“하하하. 키퍼의 수장인 내가 목숨을 걱정할 줄은 몰랐습니다.”압몬은 웃으면서 고개를 설레설레 흔들었다.쥬크 역시 공감한다는 듯 피식 웃었다. 별로 웃음이 적은 그녀인데도 일이 잘 끝나서 좋은 모양이었다.우리는 저층부를 마치 정다운 시골길처럼 걸었다. 물론 이 저층부도 온갖 위험으로 가득 차 있으나 여기 있는 인원을 위협할 건 없었다. “일단 아나키스트의 본거지로 이동하겠다. 우리가 떠난 뒤로 어떻게 됐는지 궁금하군.”내 말에 압몬이 나서서 먼저 가서 살펴보겠다고 자원했다.흠, 나쁘지 않은 의견이었다.8/14 쪽

나는 쥬크와 얘기를 나눌 필요가 있었기 때문이었다.압몬이 알아서 빠져준다면 괜찮은 일이다.“너도 압몬과 함께 가.”화신은 고개를 끄덕이더니 빠르게 떠났다. 둘이 가버리자 쥬크는 이럴 거면 모두 다 서둘러 가는 게 어떻겠냐고 했다.“사실 그게 맞겠지. 하지만 네게 할 말이 있어서 이런 것이다. 쥬크.”쥬크는 내 말이 의외인 듯 약간 당황하는 기색이다.얼음같이 차갑고 빈틈없는 여성인데 아무래도 7등위의 신격 앞에서는 흐트러지는 게 자주 보인다.“어떤 얘기신지요?”“일단 같이 좀 걷지. 일종의 제안이 있어서 그렇다.”“네, 오즈 님.”삭막하고 오염된 고층부와 다르게 저층부는 아름다웠다. 우리는 거대한 산맥이 보이는 푸른 초지 위를 나란히 걸었다. 슬쩍 보니 역시 이름 높은 미녀인지라, 그녀의 아름다움은 저 높은 산에 쌓인 만년설보다도 깨끗해 보였다.9/14 쪽

슬픈 과거가 있긴 하지만 미려한 여자다.아니, 그 슬픈 과거 때문에 지금 그녀만이 갖고 있는 특유의 분위기가 완성된 건지도 모르겠다.“무슨 말씀을?”한동안 말이 없자 쥬크가 먼저 주저하면서 묻는다.역시 나를 굉장히 어려워하고 있다. 역시 화신으로 얘기를 할 걸 그랬나? 그래도 지금부터 할 중요한 얘기가 진정임을 보이려면 화신보다는 본체로 말하는 게 낫다.“만신전을 만들려고 한다. 내가 주신이 될 작정이다.”쥬크의 눈이 놀란 듯 커졌다.“만신전이라니! 그건 이미 오래전에 무너져서 없는….”과거 갈라스 행성에서는 선신격과 악신격의 만신전이 격렬한 전투를 벌였다. 작지만 중립신격의 만신전도 존재했었다. 하지만 만신전은 무너지고 신격은 뿔뿔이 흩어졌다. 죽거나 떠난 신격이 태반이다. 그 때문에 갈라스 행성에는 만신전이 없어진지 오래되었다. 10/14 쪽

그러니 쥬크가 놀라는 것도 무리가 아니다.“대체 무슨 목적으로 만신전을 만드시려 하십니까? 오즈 님.”“지상의 정화. 그리고 세계의 복원이다.”“역시 전에 했던 말씀이 허풍 같은 게 아니셨군요.”“나는 공연한 소리를 하는 사내가 아니다.”쥬크에게 많은 걸 설명했다. 앞으로의 계획 일부와 만신전의 목표에 대해서. 탑에 미래가 없으며 결국 지상으로 나아가야 한다고 강조했다. “갈라스 행성을 되살리는 것만이 미래를 준비할 수 있는 일이다. 우리가 행성을 살리지 못하고 결국 모두 화석으로 남고 말 것이다. 탑도 언젠가는 무너지기 마련. 2천 년 뒤? 3천 년 뒤? 그건 아무도 모르겠지만, 언젠가 그런 날이 올 것을 그대도 알지 않나?”“…부정할 수 없는 말씀입니다. 오즈 님.”쥬크는 내게 동감하지만 너무 큰 결정이라 생각할 시간이 필요하다고 해왔다.“좋다. 하지만 너무 오래 기다리지 않게 하도록. 그리고 내 만신전에 들어오겠다면 특전을 하나 베풀지.”“무엇입니까?”11/14 쪽

“이번에 타르헨을 쓰러뜨리고 담당 영역 세 가지를 흡수했다. 그중의 한 가지를 주지.”“정말이십니까?”쥬크는 반색했다. 그도 그럴 것이 신격이 담당 영역을 확보하는 건 극히 중요한 문제였기 때문이었다.신격이면 일반적으로 세 개의 담당 영역을 갖고 있어야 하나 그녀는 <복수> 한 가지만 갖고 있다. 하니, 담당 영역의 확보가 간절하지 않을 수 없는 일이다.“대신 배신하지 않겠다는 맹세가 필요하다. 신격의 이름을 걸고.”“알겠습니다.”“자, 이제 우리도 66층으로 가자.”설득은 이 정도면 됐다.나머지는 쥬크가 결정할 문제다. 우리는 곧 비행을 시작했고, 66층으로 가는 가장 빠른 길로 향했다. 얼마간 이동하던 중에 화신이 66층에 먼저 닿은 걸 알 수 있었다.그리고 녀석을 통해 미리 많은 걸 파악했다.아나키스트의 근거지는 완전히 소거된 상태였다.간부는 모조리 감옥으로 끌려갔고 졸개들은 죽임을 당해 용광로로 보내졌다.트레일블레이저의 수장 막시온은 우리를 기다리고 있었다.12/14 쪽

이제 탑의 남은 세력이 모여, 혼란을 수습하고 하나가 될 위대한 회의를 준비한 채로 말이다.나는 그 자리에서 말할 예정이었다.지상을 정화하겠다고.그리고 탑의 전력을 합쳐 그 과업을 도와달라고 말이다.“쥬크.”“네, 오즈 님.”“진짜 싸움은 이제부터다. 탑도 겨우 갈라스 행성을 건 싸움에 참여할 수 있게 된 거야.”천공의 구멍에서 나오고 있는 악한 정령들.비행대륙.고대의 탑.지하의 타르나이 제국과 번국들.헤르즐락 나낚.지저 최심부의 언데드 군주들.이 여섯 세력은 이제 갈라스 행성을 자신들이 원하는 미래로 개척하기 위해 투쟁하게 될 것이다.그리고, 가장 큰 변수는.13/14 쪽

5년 뒤의 무결자다.============================ 작품 후기 ============================*2부 끝났습니다. 함께해 주시는 독자님들께 감사의 말씀 드립니다. 3부도 힘내겠습니다! *3부 들어가기 전에 며칠만 쉬고 오겠습니다. 그간 장기 연재로 피로가 심해서요. 재충전하고 금방 복귀하겠습니다. 쉬면서 3부 스토리도 좀 다듬고요.14/14 쪽

*2부 끝났습니다. 함께해 주시는 독자님들께 감사의 말씀 드립니다. 3부도 힘내겠습니다! *3부 들어가기 전에 며칠만 쉬고 오겠습니다. 그간 장기 연재로 피로가 심해서요. 재충전하고 금방 복귀하겠습니다. 쉬면서 3부 스토리도 좀 다듬고요.14/14 쪽

< --  15-1. 미래를 위한 준비  -- >구름 같이 몰려든 군중들.모두의 눈이 나를 향하고 있다. 나는 그들을 보며 힘있게 연설을 시작했다.“탑의 동지들이여. 우리는 이제 두 가지의 위대한 과업을 앞두고 있습니다. 첫째는 천 년의 세월 동안 반목하던 세력의 통합이요, 둘째는 그 연합된 힘을 통해 구속을 탈출하는 것입니다. 이 연설을 시작하기 전 이미 소상히 알린 탓에 여러분께서는 탑의 미래가 어둡다는 것을 알고 계실 겁니다. 우리가 아나키스트의 본거지를 소거한지 석 달이 지났습니다. 그 후 모든 유력한 세력의 동의하에 97층 핵에 대한 연구가 이뤄졌습니다.제 휘하의 능력있는 마법사인 아스트라페와 밸리어트는 최근 층의 핵에 관해 뛰어난 연구결과를 만들어냈고, 우리 연합 세력은 그 이론을 바탕으로 97층에 있는 봉인의 핵을 조사했습니다. 그리고 모두가 아는 것처럼 그 결과는 절망적이었습니다. 천 년을 버텨온 탑의 수명 자체가 이제 얼마 안 남았다는 점을 말입니다.”웅성웅성.이미 공포된 사실이지만 군중에게 동요가 퍼져 나간다.비단 97층에 있는 봉인의 핵만이 문제는 아니었다. 각층에 있는 개별적인 핵도 정밀 검사가 이뤄졌고 태반이 그 수명적 한계에 봉착했음이 밝혀졌다.회1/12 쪽     

이제 정말 탑을 나갈 수밖에 없는 상황이 됐다.나는 속으로 이 위기를 기뻐했다. 왜냐하면 탑 안의 현실에 만족하고 정주하고자 하는 자들도 제법 있었기 때문이다. 물론 대세는 이 끝나지 않는 삶의 저주를 떨쳐내고자 했지만, 일이 매끄럽지 않게 처리될 건 자명했었다.한데 각 층의 핵이 소멸해 가고 있다는 점이 밝혀져서 상황이 유리해졌다. 나는 이 결과를 조작한 건 아니다. 적절한 시기에 적절한 상황이, 주민들로 하여금 미래에 대해 고민하게 만들었을 뿐이다. 그리고 그들은 태양 신격인 내 말을 거의 의심하지 않았다.나는 연단 앞에서 십만이 넘게 운집한 탑의 주민에게 압도적인 카리스마와 위엄을 뽐내고 있었다. 여섯 장의 황금빛 날개가 찬란하게 신성의 광휘를 사방에 뿌렸고, 주민들은 감격해서 어쩔 줄 몰랐다.지난번 서열 0위 타르헨을 죽인 뒤 지저로 복귀했던 나지만, 오늘 연설을 위해 며칠 일정으로 탑에 돌아왔다. 이런 카리스마가 필요한 일은 화신이 할 수 없는 것이기 때문이었다. 이미 수뇌들 간에 모든 협의는 다 끝나고 탑의 통합은 빠르게 진행 중이었다. 행정적인 절차 등은 이 단일화를 오래 꿈꾸고 준비해온 트레일블레이저가 맡았다. 그들은 조직 내에서 몇 번이고 고치고 다듬기를 반복한 계획을 들고 나왔고, 우리는 그걸 따랐다. 이런 절차가 진전이 있었기에 탑의 유력 인사를 모아놓고 이런 연설을 하게 된 것이다.2/12 쪽

“분명 천 년간 지내온 탑을 나가는 건 두려운 일일 것입니다. 하지만 지금은 그 심적 어려움을 극복하고 과감한 행동에 나설 때라고 저는 믿습니다. 탑의 미래가 사라져가는 이때에 아직 그 파멸을 막을 기회가 우리에게 있다면, 모두의 역량을 최대로 모아 비극을 저지해야만 합니다. 우리를 자신을 위해서, 그리고 우리 아이들을 위해서!”우레와 같은 박수가 터져 나왔다.“태양 신격이여! 우리를 이끄소서!”누군가 처절할 정도의 간절함을 담고 외쳤다. 늙은 노파의 목소리였는데 그건 군중의 마음을 절절하게 울렸다. “오즈! 오즈! 오즈!”“오즈! 오즈! 오즈!”주변이 온통 나의 이름을 부르는 자들로 가득하다.나는 그들의 호응에 감사한다고 말한 뒤, 탑 안에 태양 신격의 교단을 세우겠다고 약속했다.“우아아아아아아아!”3/12 쪽

수만의 군중이 한 번에 환호성을 터뜨리자 일대가 쩌렁쩌렁 울린다. 그들에게 나는 구원이었다. 그리고 미래로 보였다.탑의 저주를 치우고 밝은 내일로 인도할 태양 그 자체다.“여러분께 약속하겠습니다.”그 말을 하며 손가락을 위로 올렸다. 그곳에서는 층마다 볼 수 있는 마법적인 태양이 떠 있었다.“저런 가짜가 아니라, 진실한 생명의 태양빛이 내리쬐는 곳으로 모두를 인도하겠다고!”다시 귀가 먹먹해지는 고성이 터져 나온다.열광이 군중을 사로잡아간다.슬쩍 뒤쪽을 보니 트레일블레이저의 수장 막시온은 만족스러운 표정으로 고개를 끄덕이고 있었다.그는 탑을 통합할 영웅을 원했다. 한데 태양의 신격이라면 그런 영웅과 비교도 할 수 없다. 영웅은 민중의 마음을 모으는 데 그친다. 하지만 신격은 교단을 설립하고 민중의 삶과 죽음에 전부에 관여할 수 있다.4/12 쪽

격이 달랐다.그런데 그 신격이 현재 탑의 영웅이기도 했다.트레일블레이저는 각종 팜플렛과 주간 신문으로 아나키스트를 소거하고, 97층을 지켜낸 내 성과를 대대적으로 선전해줬다.해서 지금 나는 일부 불순분자를 제외하면 지지율 100%라고 해도 거짓이 아니었다.한 번은 막시온에게 이렇게 밀어줘도 괜찮냐고 슬쩍 물어본 적이 있었는데, 그는 어깨를 으쓱할 뿐이었다.“당신은 선신격이지 않습니까?”그게 그의 대답의 전부였다. 나 역시 그 대답이면 충분했다.지금 연설을 존대로 하는 것도 태양 신격의 자애로운 이미지를 위해서였다. 개개인과 만날 때는 나는 이렇지 않다. 대체로 신격 특유의 고압적인 태도가 없다고는 할 수 없다. 하지만 군중 앞에서는 이미지가 중요했다. 상대하기 어려운 신격이 아니라 태양빛처럼 따뜻하고 자애로운 지도자를 연기할 필요가 있는 것이었다.“이제 누군가 탑의 미래에 대해 묻는다면 불안해하지 말고 대답하십시오. 태양의 신격이 모두를 탑 밖으로 인도할 거라고. 저는 황폐화된 지상을 정화하기 위해 전대의 위대한 대신격, 오르덴 님의 뜻을 이어받았습니다. 궁극적으로 우리의 길은 우리만이 사는 게 아닌 행성의 미래를 건 투쟁이 될 것입니다. 여러분은 자신의 미래와 함께 갈5/12 쪽

라스 행성의 미래도 구하는 투사라고 할 수 있습니다. 하니 각자의 마음속에 있는 인류애, 정의, 발현하는 게 온당한 따뜻함을 가지고 분투합시다. 그리고 오래간 잊고 있던 우리의 근본을 기억해 냅시다. 천 년 전에 지상을 거닐었던 자가 누구였는지 말입니다. 이 위대한 여로는 새로운 세계로 두려움을 갖고 나아가는 게 아닙니다. 기쁨과 설렘 속에 고향으로 돌아가는 것입니다.우리는 갇힌 공간에서 사육되는 게 아니라, 자유의지를 가진 생물로서의 무궁한 자유가 필요합니다. 그리고 용광로의 저주를 벗어던지고 이 뒤틀어진 필멸자의 운명을 벗어나도록 서로를 격려합시다. 지금이 오염된 갈라스 행성에는 하늘과 지하에서 사는 변형된 주민이 있습니다. 그들은 오래전 우리의 형제자매였던 존재였습니다. 그들은 우리 탑의 주민이 자신들을 선도해 주길 기대하고 있습니다. 하니 우리는 미래를 위한 싸움을 가장 앞에서 이끌 것입니다. 본 신격은 우리가 그 창끝에서 설 역량이 있다고 믿고 있습니다.자유를 위해!비틀림 없는 조화로운 운명을 위해!이 태양의 신격 오즈가 모두에게 처절한, 피맺히는 심경으로 요청합니다.”잠시 숨을 멈췄다고 진심을 담아 외쳤다.“미래로 나아갑시다!”폭발과도 같은 호응이 터져나온다.6/12 쪽

“와아아아아아아아아!”군중에게서 터져 나오는 소리가 그 어찌나 크던지 신격의 귀를 가진 나조차 순간 아무것도 안 들릴 정도였다. 수만 명의 주민이 방방 뛰고 있었다.그들에게 호응하기 위해 한 손을 들어 보였다. 그러자 환호는 더욱 커졌다. 도무지 끝날 것 같지 않은 격정의 파도였다. 연설은 끝났지만 나는 한동안 단상을 떠날 수 없을 정도였다. 한참 뒤 단상을 내려오자 각 세력의 수장들이 나서서 악수를 청해왔다.“대단한 연설이었습니다. 태양 신격이시여.”막시온은 찬사를 아끼지 않고 있었다. 곧 그는 찬조 연설을 할 예정이었다. “과찬이군.”“아닙니다. 저들은 태양 신격을 통해 미래와 희망을 본 것입니다.”“그리 말해주니 고맙군. 탑에 내 교단을 세우는 일을 협조해 줬으면 하는데.”“물론입니다. 기꺼이.”탑은 종교를 필요로 하고 있었다.하나의 통합된 사상을 위해서 말이다. 그간 키퍼, 아나키스트, 오버로드, 트레일블레이저로 뜻이 갈라졌지만 이제는 미래라는 길만이 남게 됐다.7/12 쪽앞으로 키퍼니 오버로드니 하는 건 구시대의 유물이 될 터.나 개인적으로도 엄청난 신도의 확보에 희희낙락하지 않을 수 없었다.돌아가서 교단의 정비에도 힘을 써야겠다.연설이 있던 날로부터 앞으로 나흘간 축제 기간이다.함께 즐기며 그간 반목했던 세력의 통합을 도모하고자 하는 것이다. 현재 이 중립 마켓층인 37층에는 각층에서 몰려온 자들로 바글거리고 있었다.아무래도 축제를 열려면 여러 가지 시설이 필요한데, 탑에서 가장 큰 시장이 있는 37층이 적당했다. 덕분에 층의 점포들은 때아닌 대목에 기뻐하고 있었다.“오즈 님.”“어서 와, 쥬크.”나는 귀빈을 위해 마련된 극도로 호화로운 방에서 묶고 있었다. 내일 62층으로 가기 전에 하루 묶게 되었다. 62층에는 화신 녀석을 먼저 보냈다.지금 화신은 이라와 시오나를 양쪽에 끼고 열락의 시간을 즐기는 중이다, 그래서 쥬크가 방문하기 전에 그 감각을 생생하게 전달받으며 나 역시 느끼고 있었다.한데 쥬크가 왔기 때문에 그 감각을 차단했다.이라와 시오나라는 미녀를 양쪽에 낀 탓에 화신이 받는 자극은 어마어마했다. 이라는 8/12 쪽

반신격에 준하는 존재, 그리고 시오나는 반신격이다. 둘이 품은 매력과 아름다움은 글자로 표현하기도 어려울 정도다. 해서 쥬크가 찾아온 이때도 감각을 유지하면 대화가 제대로 될 리가 없다. 이건 좀 쉽게 표현하면 이렇다.내 오른손이 여자의 몸을 만지고 있는데, 중요한 손님이 찾아왔다. 해서 머리인 나는 오른손에서 올라오는 감각을 차단했다. 하지만 오른손을 계속 쉬지 않고 놀리며 손님을 맞이하는 거라고 할까?다만 머리는 37층에 있고 오른손은 62층에 있다.신격이니 가능한, 보통 인간은 상상도 하기 어려운 부분이었다.뭐, 감각을 차단했다고는 하나 화신쪽이 어떤 상황인지는 알 수 있었다. 어쨌건 지금 시오나가 젖에서 모유를 줄줄 흘리며 쓰러지게 만들고, 이라가 괘감을 참지 못한 채 실금하게 한 게 결국 내가 한 일이니까.괘씸한 이라 녀석.내 몸에 따뜻한 오줌을 싸다니. 그래도 이 귀여운 악혼녀에게 화를 내는 대신 다정하게 키스를 해줬다. 화신을 먼저 62층으로 보낸 건 약혼식 때문이기도 했다.37층에서 내가 명연설을 하고 있을 때, 62층에서는 성대한 약혼식이 있었다. 그 약혼식은 꽤 특이했다. 화신 녀석의 양팔에 이라와 시오나가 하얀 드레스를 입고 붙어 있9/12 쪽

었기 때문이었다. 흔히 말하는 양손의 꽃으로 나는 둘과 한꺼번에 약혼식을 했다.원래 이라만 책임지려 했으나, 결국 거부할 수 없는 매력을 가진 시오나도 내 여자로 만들게 됐다. 500년이나 수절한 그녀의 절조에 반했다고 할까? 열녀도 그런 열녀가 없었다. 그런 여자를 가질 수 있다는 건, 세상에서 가장 빛나는 보석을 캐는 것과 비슷한 일이다.게다가 큰 젖에선 늘 따뜻한 반신격의 모유가 흘러나오고, 내 다른 여자와 비교가 안 되는 포근한 매력도 한몫했다. 그녀의 풍만한 가슴 사이에 묻혀 있으면 마치 내가 아기가 돼버린 느낌이었다.그 약혼식은 62층에 대단한 경사로 취급됐다.지금 탑에서 가장 이름 높은 태양 신격이 그들의 지배자와 약혼한다는 건, 62층 주민에겐 영광이었다. 다른 층의 주민들이 무지 부러워했다고 한다. 아무래도 62층에 여러 가지로 혜택이 갈 게 사실이니까. 그렇게 화신은 오늘 약혼식을 치르고 처음으로 두 여자를 한꺼번에 안고 있었다.그간 따로따로 잠자리를 가졌지만, 첫날 밤에 소외되는 여자가 있어선 안 된다는 핑계로 동시에 들였다. 이라와 시오나는 무척 부끄러워했지만 거절하지는 않았다.“내일은 이 몸으로도 해야지.”화신도 내 몸이지만 어쩐지 질투가 난다. 머리에 달린 혀로도 가슴을 핥고 싶은데 오10/12 쪽

른손 녀석만 주물럭거리니 불만인 기분이랄까? 역시 오주윤.태양 신격이 되고도 자기 몸을 질투하고 있다.“네? 그게 무슨 말씀이신지?”순간 <본체+화신 VS 시오나+이라>라는 꿈의 태그 매치를 상상하다 쥬크의 물음에 화들짝 놀랐다.“아? 미안. 잠시 중요한 생각이 나서.”“죄송합니다. 오즈 님. 제가 방해를….”“아니야. 괜찮아.”그냥 레슬매니아 같은 상상을 하고 있었으니까 사과할 건 없는데. 흠, 그건 그렇고 시오나에게 하이레그 수영복을 입히고 레슬링하고 싶달까.쥬크를 앞에 두고 딴생각을 많이 한 듯하지만 실제로는 2, 3초 정도였다. 신격의 머리는 짧은 사이에도 엄청나게 돌아가니 그렇다. 바보도 아니고 화신에게 신경 쓰느라 본체가 넋을 놓는 일은 없다.“무슨 일이지?”“…그게, 지난번에 제게 하신 제안이 아직 유효한가요?”11/12 쪽

오, 드디어 대답을 해주려나 보다.전에 97층에서 복귀하면서 쥬크에게 내 만신전에 들어오라고 제안했었다.석 달이 지난 지금.그녀가 그 대답을 하려 하고 있었다.============================ 작품 후기 ============================*3부 시작합니다. 완결까지 달리겠습니다. 작가에게 격려의 쿠폰을 팍팍!*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^12/12 쪽

*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^*후원 쿠폰 주신 클라이브스, 은천사상 님 감사합니다^^< --  15-1. 미래를 위한 준비  -- >“물론. 나는 지금도 네 합류를 원하고 있다.”“아…….”쥬크는 기쁜 기색으로 살짝 미소를 지었다.그 모습이 꽤 보기 좋아 잠시 시선을 빼앗겼다.“요사이 조금씩 웃네.”“이것저것 골치 아픈 일이 잘 해결됐으니까요.”“그렇긴 하지.”골치거리인 오버로드 문제와 일족의 중독 건도 다 해결되었으니 홀가분 할 것이다.“태양의 신격 덕분입니다.”“뭘 그리 딱딱하게 불러. 우리 사이에. 전에는 오주윤이라고 했잖아?”“어찌 지금도 감히 제가….”“흠, 오주윤 님은 좀 길고, 주윤 님이라고 하는 건 역시 여기 발음으로 어렵지? 하니 편하게 오즈 님 정도로 해. 나와 막역한 사이는 대게 그렇게 부르니까.”물론 이 본체에 오즈 님이라고 친근하게 부르는 이는 많지 않다. 보통은 태양 신격이회1/13 쪽     

시여, 라 하며 벌벌 떨기 바쁘다. 어쨌거나 난 지저와 저층부를 합쳐도 지존이라고 할 수 있는 위치였으니까. “제가 그래도 될까요?”“허락한다.”“…감사합니다. 오즈 님.”쥬크가 빙그레 웃었다. 그녀는 슬픈 과거를 갖고 있어서 그런지 해맑다고는 못하겠다. 그래도 차갑지만 기려한, 달빛 같은 아름다움을 갖고 있었다.“보기 좋네. 웃으니까.”“네? 아! 네?”별생각 없이 말했는데 쥬크가 눈에 띄게 당황해 한다.“뭘 그리 놀라?”“아니요. 그런 얘기는 들어본 적이 없어서….”“주변에 남자들이 보는 눈이 없구먼. 이렇게 귀여운 여자인데.”“아? 아니! 그, 그게!”더 말하지 말아야지. 점점 동요하는구먼.2/13 쪽

뭐, 이해가 안 되는 건 아니다. 7등위인 내 앞에서야 귀여운 여신격이지만, 탑의 주민이 보기에는 말도 못 붙이는 지존이자 신격이다.누가 감히 그녀에게 귀엽다고 하겠는가.“미안. 딱히 허둥대게 하려는 건 아니었는데. 그냥 네가 예뻐서.”“흐음, 오즈 님은 바람둥이가 틀림없으세요. 그냥 별생각 없이 말하는 게 더 무섭거든요?”그러고 보니 화신으로 상대할 때와 말투도 완벽히 달라졌네. 제법 여성스럽게 말하고 있지 않나. 그런 그녀가 맘에 들어 더 떠들고 싶었지만 일 얘기로 찾아왔을 테니 어서 본론에 들어가 줘야겠지.“아무튼. 대답이 듣고 싶군.”“네.”쥬크는 잠시 주저하더니 물어왔다.“가까이 다가가도 될까요?”“좋아.”그녀는 용기를 내듯 내 앞에 오더니 한쪽 무릎을 꿇었다. 그리고 엄숙하게 입을 열었3/13 쪽

다.“오즈 님을 주신으로 섬기겠습니다. 제 신명神名을 걸고 맹세합니다.”좋아. 수락하는구나.나는 그녀의 충성서약에 근엄하게 고개를 끄덕였다.물론 겉으로는 점잔빼고 있었지만 속으로는 기뻐하는 중이다. 할 수 있으면 벌떡 일어나 소리라도 지르고 싶을 정도. 하지만 앞으로 만신전을 이끌 주신으로써 체통을 지켜야 한다. 서로 알 거 다 아는 부부간에도 체면을 차리는 건 중요한데 하물며 주종 간에는 더욱 그렇다.“좋다. 그리 결정해 주지 고맙구나.”“아니에요. 저야말로 감사드려요. 제 일족의 해독을 도와주시고, 탑을 구하신 오즈 님의 밑으로 들어갈 수 있다니, 영광이라고 생각하고 있어요.”“그리 말해주니 나도 기쁘군.”이래저래 쥬크 녀석, 날 높게 평가해 주는군.그러다 생각나는 게 하나 있어 제안했다.“너 혹시 내 여자가 될 생각 없나?”“네? 아아아아?”4/13 쪽

또다시 기습적인 일격이었나 보다 쥬크 입을 벌리더니 크게 당황해 했다. 그리고는 고개를 푹 숙여버린다.“뭐야? 나름대로 진지한 제안이었는데.”“너무하세요. 고백이 너무 뜬금없잖아요.”다시 고개를 든 쥬크는 얼굴이 붉어져 있었다. 이 여자가 이러는 걸 처음 봐서 신기하단 생각이 든다. 그런데 주저하는 기색이 강했다.“가볍게 한 말은 아니야.”쥬크와의 관계에 대해 고민을 했다. 그러다가 시오나처럼 내 여자로 만들면 좋지 않을까 싶었다.물론 업무라는 곳에 남녀관계가 파국을 일으키는 건 나도 잘 안다. 하지만 여기서 내 여자란 건 가족이 되자는 소리다.이를테면 무리를 이끄는 숫사자 같은 거다.사자 무리의 가장 중요한 업무인 사냥은 불균형한 성비에 의해 지장을 받지 않는다. 내 만신전도 그것을 모델로 구축할 수 있지 않을까 싶었다.물론 사자와 신격의 처지는 완전히 다르다.5/13 쪽

나 역시 만신전을 내 여자로만 채워 넣을 생각은 없다.남성 신격도 충분해야 하고 그들과 맺어질 여성 신격도 비등해야 좋다. 다만 만신전의 상위를 이루는 주축이 나와 그리고 동업자인 내 여자로 채워넣고 싶었다. 그런데 신격의 위를 갖게 하는 건 정말로 어렵다.지금 내 여자들은 올가나 넬라, 메이니 등을 후일 신성지에서 영원한 젊음과 함께 살아가게 할 능력은 충분하다.하지만 그들에게 신격의 위를 주는 건 만만치 않은 일이다. 정수가 있어도 자질의 문제 역시 크다. 조건만 갖추면 무조건 신격이 되는 건 아니다. 신격이란 게 애들 장난도 아니고 말이야.해서 처음부터 신격인 쥬크를 끌어들이면 든든한 조력자가 되지 않을까 싶어서였다.내게 여자가 이미 여럿이지만 이미 많은 거 한 명 더 추가된다고 무슨 탈이 날까.게다가 대신격에 오르면 최대 화신은 7체나 다룰 수 있다. 거기에 본체까지 더하면 나란 존재는 8명이 된다.내 귀염둥이들을 맨 투 맨으로 마크할 수 있어진다는 얘기다. 그렇게 되면 그녀들은 각자 자신만의 남편을 가진, 하렘이란 굴레를 벗어난 여자가 된다.나는 나대로 여러 여자를 갖고.여자들은 여자들대로 하나의 남편을 섬긴다.이 얼마나 바람직하고 아름다운 해결책인가?내가 지구에 있을 때 판타지 하렘물을 좀 봤지만 이 정도로 아름다운 결말은 본 적이 6/13 쪽

없다.하렘이지만 하렘이 아니다.그리고 대신격이면 8명을 동시에 움직이고도 정신에 무리가 안 간다. 인간의 감각으로는 이해가 안 될이지만, 대신격이니 인간이랑 아득히 다른 존재가 아닌가.인간과 닮은 건 겉모습밖에 없다고 할까.그러고 보니, 내 여자가 대체 몇 명이지?잠깐 셈해보자.보비.네리.메이니.넬라.올가.이라.시오나.7명이구먼. 거기에 내 강력한 희망사항으로 여제가 있다(시스콤인 그녀 특성상 바페와 함께 시집 올 건 거의 확실하다). 여제의 경우는 짝사랑한 세월이 아까워서라도 절대로 포기할 생각은 없다. 97층에서 일을 끝내고 직접 바페와 셋이서 만났는데, 무척이나 우호적인 분위기였던 탓에 앞으로 기대도 크다. 그 머리만 찾으면 코라와 여제7/13 쪽

를 합체시키고는 바페까지 더해서 자매덮밥을 해야지. 암, 그래야지. 그래야 그간 애절했던 이 연심을 보답받을 거 아니냐.흠… 그런데 아무래도 맨 투 맨 마크는 인원이 부족하다. 그래도 걱정할 것 없다.신격의 능력을 화신체를 늘리는 데 집중하면 된다.대신격이 7체의 화신을 다룬다는 건, 평균에 해당하는 부분이다. 해당 대신격이 화신체를 더 확보하고자 그 기능을 연마하면 훨씬 많은 숫자도 가능할 터.물론 20체까지 될 리야 없겠지만.그렇게 되면 대신격의 정신으로도 감당이 안 되겠지.아무튼, 내 여자들의 행복을 위해 맨 투 맨만큼은 지키겠다고 지금 맹세하자.나는 아무리 대단한 여자가 있어도 본체와 화신체를 더한 숫자만큼보다는 더 취하지 않을 작정이었다.그녀들이야 사랑으로, 그리고 풍속이 그러니 여럿이서 한 남편을 모시고 있어도 투기妬忌가 없을 리 없다. 그래서 앞으로 질투하지 않고, 외로워하지도 않게 해줄 작정이었다.역시 나는 가장 관대한 하렘의 주인이다.타고난 신사라니까.“널 책임질 수 있어, 쥬크. 쓸쓸하게 하지 않겠다.”8/13 쪽

쥬크는 남자에게 속고 버림받은 여자다. 마음의 상처가 지독하다. 하니 저리 꺼리는 듯했다.“쥬크.”“네.”“넌 여럿이서 한 남편을 공유하느니, 부족한 사내라도 혼자 독점하고 싶어하지?”쥬크는 순순히 대답해 왔다.“네. 전 그래요. 그리고 부족한 남자라고 싫어하지 않아요. 제가 사랑할 수만 있다면. 미비한 부분은 아내로서 내조할 수 있다고 생각해요. 그러니….”말을 흐렸지만 쥬크는 내 제안을 거절하고 싶어했다.그래서 일단 하나 물었다.“내가 마음에 안 드나?”“그게 아니에요! 오즈 님은 대단하신 분이세요. 저도 사실….”쥬크는 살짝 입술을 깨물더니 고백한다.9/13 쪽

“가슴이 두근두근할 정도로 멋지다고 생각했답니다. 세상에 어떤 여자가 오즈 님을 싫어할까요? 신격인 저도 머리가 뜨거워질 정도랍니다. 오늘 연설을 하실 때 너무나 멋있으셨어요. 그리고 제게 은혜를 베푸신 걸요. 만약 제 몸이 탐나시는 거라면 부끄럽지만 안기겠어요. 달리 오즈 님께 보답할 게 없네요. 이 몸이라도 즐거우시다면 기꺼이…. 가슴도 작고 어린 체형이지만요.”자기가 말하고도 부끄러운 듯 쥬크는 고개를 숙였다. 그러다 힘겹게 덧붙인다.“그러니… 하룻밤 즐기시고 저 같이 하찮은 여자는 잊어버리세요. 솔직히 다시 사랑할 수 있을지 모르겠습니다만, 저만 바라볼 수 있는 남자와 맺어지게 허락해 주세요.”“어쨌든 내가 싫다는 얘기는 아니지? 보답을 위해서 몸을 줄 정도로?”“……네. 오히려 좋아한다고 생각해요.”하렘은 단호히 거부하는 쥬크였다. 나는 그런 그녀에게 내 계획을 자세히 설명했다. 날 남편으로 삼으면 언제나 한집에서 단둘이 즐겁게 살 수 있게 해주겠다고 약속했다.“네가 거주하는 곳에서 나도 함께 지낼게. 대신 네가 화신체가 싫지 않다고 하는 전제하에서지만.”“아! 싫지 않아요! 저는 오히려 그쪽이 더 좋은 걸요.”10/13 쪽

으윽. 어째서 하나같이 화신 쪽이 더 인기인 거지.본체가 더 잘생기고 매력 넘치잖아? 그걸 물어보니 쥬크가 대답해줬다.“아무래도 화신이 익숙하고 정감이 가거든요. 저도 처음 본 건 타천사 오즈 님이었고요. 게다가 지금의 오즈 님은 너무나 찬란한 존재라서, 정말 태양 그 자체 같아 신격인 저도 가슴이 졸여집니다. 감히 사랑하지 못하고 전심으로 받들어야 할 신성한 대상 같아요. 저는 여자로서 남편에게 애교도 부리고 장난도 치면 좋겠어요. 아침에 일어나지 않으면 엉덩이를 팡팡 때려주고 싶답니다. 그런데 지금의 오즈 님께 감히 그럴 수 있을까요? 오즈 님보다 높은 고위 신격이나 대신격이 아니면 불가할 것 같네요.”이해할 만한 이유였다. 그나저나 쥬크도 천생 여자구나. 속으로 그런 일상을 꿈꾸고 있었다니.처음 봤을 때는 전쟁광에 냉혈한으로만 보였는데.이 아담하고 앳된 미녀가 앞치마를 두르고 요리를 하는 걸 상상해 보니 참으로 훌륭했다.“약속하지. 신격으로서의 모든 삶이 끝나는 순간까지, 내가 감당할 수 있는 숫자 이상을 여자를 들이지 않을 거야. 내 모든 여자들이 한 명의 남편과 한 명의 아내로 지낼 11/13 쪽

수 있도록 보장하겠다.”확실히 쥬크는 신격의 삶에 대해 전혀 알지 못했다.분명히 다른 신격 중에도 화신을 특별히 총애하는 여자 옆에 늘 파견한 존재들이 있을 터. 그런데 쥬크는 화신 하나를 독점한다는 생각도 못한 모양이다.하긴 나도 막 떠올린 발상일 뿐이니. 게다가 쥬크는 화신도 없다. 결국 그녀나 나나 과거 신격의 삶에 무지하기는 마찬가지였다.우리는 맨땅에서 시작해 새로운 신격의 시대를 열어가야 하는 것이다.“어때? 내 여자가 되주겠어?”쥬크는 결국 선선히 고개를 끄덕이며 대답해 왔다.“…그렇다면 기쁘게, 그리고 행복하게 그 제안을 받아들이고 싶어요. 여보.”허!방금 뭔가 강렬한 게 심장에 직격했다.“뭐? 여, 여보?”얼떨떨해져서 되묻는 내 말에 쥬크는 볼을 새색시처럼 붉히며 고개를 살짝 돌렸다.12/13 쪽

“네, 여보. 우리 둘이서 재밌게 살아요. 제가 맛있는 거 많이 해드릴게요.”============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 아미타 경 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 러브라이크, Demnyr 님 감사합니다.13/13 쪽

< --  15-1. 미래를 위한 준비  -- >쥬크는 내 품에서 밤새 끙끙 앓았다.아주 사랑스럽게 칭얼거리면서 말이다.정말 오랫만에 남자에게 안긴 쥬크는. 그 여리고 작은 몸으로 날 받아들이기 위해 밤새 애쓰다 새벽녘에서야 겨우 잠들었다.그녀는 앞으로 나를 위해 많은 일을 하게 될 예정이다. 주로 지지자로 활동하며 탑 안에서 내 뜻을 관철하는 데 주력할 듯하다.“흐응…….”작게 뒤척이는 쥬크의 머리를 쓰다듬어줬다.세 갈래로 꼬아서 땋은 머리칼을 늘어뜨린 그녀는 나이에도 불구하고 굉장히 어려 보인다. 내 몸 위에서 안겨 자던 쥬크는 눈을 부비며 살짝 상체를 일으켰다. 그러자 여린 꽃망울 같은 여린 젖가슴이 보였다.유두는 작고 뾰족했고, 가슴의 볼륨은 귤을 반으로 잘라놓은 정도로 보잘것없었다. 그럼에도 밤새 만지고 핥지 않을 수 없을 정도로 사랑스러웠다.만개한 꽃만이 아름다운 게 아니다.피어나지 못한 꽃망울에도 사랑스러움은 존재한다.회1/11 쪽     

본디 나는 거유만 좋아했다.여성성이란 풍만한 젖 속에 존재한다고 믿어 의심치 않았다.하지만 근자에는 그런 고정적 관념이 달라지고 있었다.고생대 생물들을 보면, 이성을 유혹하기 위해 뿔이나 신체 일부가 기괴하리만큼 진화한 종들이 있다. 실제로 이런 부분이 종의 생존에 상당한 방해가 되었다고 들었다.지구의 인류도 비슷한데, 남자의 성기나 여성의 유방이 필요 이상으로 비대해지는 경향이 강하다. 과거 호주 여성들이 지나치게 큰 가슴으로 생활에 불편을 겪고 있다는 기사를 본 적이 있다.앞으로 이런 추세가 계속되면, 몇 천 년 뒤 인류는 제법 변한 체형을 갖고 있을 수도 있다. 그리고 그 잘못된 진화가 생활에 고통을 줄지도 모를 일이다. 고생대 종 중에는 거대한 뿔 때문에 앞도 못 보는 생물도 있었다. 오직 옆으로만 보고 다녔다고 한다.해서 요즘 약간 생각이 변했달까.지금까지의 나는 빈유론貧乳論을 주장하는 무리에 대해 그런 도리를 모르는 자들과는 같은 하늘 아래 있기 어렵다 괄시했는데, 생각해 보니 인류의 균형있는 진화를 위해서는 이런 빈곤함을 사랑하는 의견도 존중받아야 하지 않나 하는 생각이 든 것이다.아무래도 역시, 세상 모든 빈유파에서 사과와 화해의 손을 내밀고 싶다.흠….2/11 쪽

거기까지 상념하던 나는 뭔지 진화의 성선택설에 대해 고민하다 결국 사고가 기-승-전-빈유로 끝난 걸 깨달았다.대체, 내 인생에서는 왜 이렇게 여성의 유방이 차지하는 비중이 큰 거야.혹시 가슴철학과 같은 건 없나? 괴테니 니체니 하지 말고, A컵이니 C컵이니 토론하는 게 훨씬 유익하지 않을까 싶다.개인적으로 장학금이 자신 있는데….그러면서 잠깐 자기반성과 혐오를 함께 느꼈다.역시 아침에는 정신줄을 놓는 것 같다니까.“일어났어요? 여보?”쥬크가 베시시 웃으며 내 머리까지 기어 올라와, 참새처럼 쪽쪽 뽀뽀를 해온다. 이 아담한 미소녀는 몸의 모든 게 작았다. 손발도 아기처럼 귀여웠고 입술도 조그마했다.그녀는 내 제안을 듣고 날 자신의 반려로 낙점했다.동시에 주군이자 만신전의 주신격으로도 말이다.후에 화신을 보내면 본체는 주군, 화신은 남편으로 분리해 인지할 듯했으나 일단은 아니었다.그래서 어젯밤에 함께 운우지정을 나눴다.다만 너무 어려 보이는 외모 탓에 약간은 위험한 느낌이 들었다. 그래도 이 여자는 천 년도 더 산 존재니 무의미한 양심의 가책이었다.3/11 쪽

“응. 쥬크. 줄 게 있어.”“뭔가요?”쥬크는 방긋 웃으며 그런 선물보다 내가 더 좋다는 듯 팔을 감아왔다. 그렇기에 한참 더 애정 표현을 하고서야 선물을 건넬 수 있었다.“흠… 아주 달콤한 밤이었어.”층을 가로질러 날아가면서 나는 회상했다.쥬크에게 그때 준 건 담당 영역 한 개로, <은밀>이었다.오랜 시간 숨어지낸 타르헨다운 담당 영역이었다. 이로써 쥬크는 <복수>와 <은밀>의 여신격이 되었다. 앞으로 한 개 정도는 담당 영역을 더 가질 수 있으리라. 그녀 특기에 맞춰 <암살>같은 걸 얻으면 확실히 자기만의 시장을 가진 여신격이 될 텐데.신격에게 있어서 가지고 있는 담당 영역은 조화가 중요하다. 그게 신도를 모으는, 속칭 장사가 잘 되게 하는 원천이다. 만약에 <암살>과 <정의>란 담당 영역을 가진 신이 만약 있다고 해보자.암살자와 법관은 그 신격을 대체 어떻게 섬겨야 할지 고민하게 될 것이다. 어쩌면 정의를 가장한 사법살인마들이나 섬기는 마이너 중의 마이너 신격이 될지도 모르지.그러니 담당 영역은 나처럼 서로 어울리는 게 중요하다.<태양>, <정화>, <아침>. 그야말로 태양 신격에게 딱이지 않나. 4/11 쪽

쥬크도 <암살>만 얻는다면 최고겠지.나는 그녀가 앞으로 잘 되길 빌며 계속 비행했다.지금 62층으로 시오나와 이라를 만나러 가고 있었다. 약혼식 건도 있고 시오나에게 담당 영역 하나를 건네기 위해서였다.쥬크도 쥬크지만 시오나도 굉장히 중요하다. 시오나는 만신전에 들어올 신격이자, 기꺼이 내 아이를 낳겠다는 여자다.정치적인 이유와 남녀관계 양자 모두로 신경 쓸 상대였다. 나는 그런 그녀를 더 강화하고자 했다.전에 내가 타르헨에게 얻은 담당 영역은 총 세 가지로, <은밀>, <인내>, <탑>이었다.<은밀>은 이미 쥬크에게 넘겼고 <인내>를 시오나에게 주려한다. 층의 수복을 위해 오래 참았던 그녀에게 잘 어울리는 담당 영역이었다. 그리고 문제는 <탑>인데.이건 정말 생각지도 못한 담당 영역이었다. 타르헨에게 흡수한 것으로 본디 그의 고유한 담당 영역은 아니었다. 그가 탑의 핵에서 에너지를 흡수하며 만들어낸 담당 영역이었다.죽기 전에 그의 정수에 깃들어 있던 신성이 중얼거리는 소리를 들었다.탑의 신격들을 다 조종할 수 있었다는 얘기였다.분명히 이 담당 영역인 <탑>은 그것과 관련이 있어 보인다. 하지만 아직 정확한 사항5/11 쪽

은 모르겠다. 이 <탑>이란 담당 영역을 어떻게 발현해야 하는지도 미지수고. 해서 일단 이건 누굴 주지 않고 내가 갖고 있기로 했다.다만, 고위 신격에 올라야 사용이 가능한 게 문제였다.일반적인 신격은 3개의 담당 영역이 한계다.그런데 1등위에서 3등위까지가 해당하는 고위 신격에 오르면, 4개의 담당 영역을 가질 수 있다. 하니 그때까지 일단 <탑>에 관해서는 보류할 예정이었다.어쨌든 일단 62층으로 가자.빠르게 층의 하늘을 비행해 가는데 저 아래 길게 이어진 상단이 보였다. 그들은 황금빛 광휘의 날개를 자랑하며 날아가는 날 보더니, 일제히 부복하며 경배해 왔다. 그들의 행동이 현재 탑에서의 내 위치를 명확히 알려주고 있었다.나는 저기까지 보일 리 없겠지만 가볍게 고개를 끄덕여 주고는 계속 날아갔다. 그리고 어렵지 않게 62층에 도달했다.현재 62층은 완전히 개방된 상태다.이미 탑 전체에 이곳의 두 유력자인 시오나와 이라가 내 여자란 게 알려져 있었다. 감히 누가 이곳을 건드릴 수 없었기에 최근 시오나는 도시의 봉인을 해제했다.복구 작업도 상당히 진척을 이룬 것도 이유였다.본체로 직접 와본 건 처음이지만 이 도시는 내게 익숙하다. 곧장 가장 높은 곳에 있는 6/11 쪽시오나의 궁전으로 날아갔다. 그리고 테라스를 통해 안으로 들어가자 팔짜 좋은 화신이 눈에 들어온다.타천사 외형의 화신은 상의는 탈의한 채 양팔에 시오나의 이라를 끼고 있었다. 정식으로 약혼녀가 된 탓인지 두 여자는 눈에 하트를 가득 채운 채 타천사에게 애교를 부리고 있었다. 이라가 입에 포도를 물고, 구강 대 구강으로 직접 먹여주는 게 보인다. “아! 어서 오세요!”두 여자가 황급히 일어나서 반갑게 날 맞이한다.본체를 처음보고 약간 어색해하는 부분이 있긴 했는데 미리 화신으로 사정을 잘 설명했기에 혼란은 없었다.그녀들이 주저할 때 내가 약간은 애타는 표정으로 어서 안아달라 재촉하자, 그걸로 끝이었다. 시오나와 이라는 즉각 달려와 내 품에 매달렸다.한동안 우리 넷은 함께 모여서 그간 못 나눈 이야기를 하며 즐겁게 보냈다. 정확히는 세 명의 인격이 있었지만 몸은 넷이었다. 시오나는 본체 옆에, 이라는 화신 옆에 나란히 앉아 식사 시중을 들어줬다.전부터 느낀 거지만 둘 다 높은 지위를 갖고 있음에도 봉사 정신이 투철하다니까. 실제로 예전에 성에 머물 때 사람이 없자 본인들이 직접 메이드 일을 해주기도 했고.이렇게 있으니까 전에 기획했던 환상의 태그매치가 하고 싶어졌다. 하지만 일단 할 일이 많아서 자리에서 일어났다.7/11 쪽

“시오나, 둘이서 좀 보자.”“네. 주윤 씨. 그런데 제가 계속 주윤 씨라고 불러도 될까요?”“무슨 소리야. 넌 내 약혼녀잖아. 원하는 호칭으로 불러도 상관없어. 별로 반갑지는 않지만 필요하면 바가지 긁는 것도 용서해 줄게.”“감사합니다.”시오나는 기쁜 듯 팔짱을 껴온다.그러자 H컵인 그녀의 폭유가 사정없이 팔을 눌러온다. …굉장하구나. 쥬크와는 극과 극이네 정말. I컵의 꿈을 이룬, 천사소녀 메이니 체리트리의 등장으로 최대 가슴이란 타이틀은 내려놓은 그녀지만, 언제나 모유가 나오는 건 오직 시오나 뿐이다. 그녀의 젖을 곁눈질하자 시오나가 슬쩍 상의를 손가락으로 당겨 안의 골을 드러내며 웃었다. “목 마르세요?”들켰다.“흠흠.”8/11 쪽

민망함에 괜히 헛기침하고 팔을 떼고 가버리자 시오나가 같이 가자며 따라붙는다. 웃음기 가득한 목소리였다.그렇게 이동하는 우리 뒤에서 달콤한 소리가 계속 흘러나오고 있었다. 나는 화신체로 이라에게 키스하며 그녀의 허벅지 사이에 손을 넣고 있었기 때문이었다.“아아! 주윤 씨!”전사인 이라의 몸은 탄력있고 여성적인 근육이 탄탄하다. 매우 맵시 있고 균형 잡힌 여체는 극단에 선 쥬크, 시오나와 또 다른 것이었다. 게다가 지고지순하고 순진한 이라의 성격은 남심을 사정없이 자극해 온다.“원하시면 지금 하셔도 좋아요.”이라는 여전히 그녀에게서 사라지지 않는 부끄러움을 안고서 살짝 자기 치맛단을 들어 올리고 있었다. 그러자 대리석처럼 하얀 다리가 존재감을 과시했다. 각선미가 좋은 여자였다.“흐….”잠시 화신 쪽 감각에 빠져들던 나는 일단 시오나와의 일 처리부터 하기로 했다. 9/11 쪽

“중요한 일인가요? 주윤 씨?”“응. 하지만 그 중요한 일이 끝나면 바로 그 자리에서 널 안을 거야.”“화신으로 그렇게 괴롭히고도 아직 부족한가요?”역시 반신격이라 그런지 시오나는 화신과 본체의 상관관계에 대한 이해가 아주 정확했다. 그녀의 말투는 본체와 화신을 조금도 두 개의 인격으로 보고 있지 않은 게 느껴졌다.“부족해. 이 본체는 아직 목마르다고.”어젯밤 화신으로 시오나의 모유를 실컷 마신 걸 떠올리며 한 말이었다.“후후후.”내가 갈구하는 듯한 태도를 보이자 시오나는 만족스러운 듯한 태도였다. 모성 가득한 눈으로 날 보는 그녀는 부드럽게 웃음 소리를 낼 뿐이었다.“여기라면 괜찮아요. 아무도 찾아오지 않고 보안도 철저하답니다.”시오나는 날 조용한 방으로 인도했다. 옆을 보니 비단이 깔린 침대도 있다.내 시선을 눈치챘는지 시오나가 도발적인 눈빛을 보내온다. 이 여자, 사랑할 생각으10/11 쪽

로 가득 찼구먼. 하긴 500년이나 수절했으니 그 욕망이 무너진 뚝처럼 터져 나오는 것도 이해가 된다. 밤에 시오나는 현모양처인 그녀의 성품과 180도 다른 요부로 돌변했다. 낮에는 명가의 귀부인과 같다면 밤에는 서큐버스랄까?그래도 사려깊은 성품 때문인지 보채지 않고 일단 차를 내온 채 얌전히 내 말을 기다리고 있었다.“시오나.”“네, 주윤 씨.”“반신격을 넘어 이제 신격에 올라줘야겠어.”나는 그녀 앞에서 회수해온 이그자드의 정수를 꺼내놓았다.“이게 대체?”침착하던 시오나도 놀린 기색이 역력했다.11/11 쪽

나는 그녀 앞에서 회수해온 이그자드의 정수를 꺼내놓았다.“이게 대체?”“반신격을 넘어 이제 신격에 올라줘야겠어.”나는 그녀 앞에서 회수해온 이그자드의 정수를 꺼내놓았다.“반신격을 넘어 이제 신격에 올라줘야겠어.”나는 그녀 앞에서 회수해온 이그자드의 정수를 꺼내놓았다.< --  15-1. 미래를 위한 준비  -- >“신격이라고요?”“그래. 대신 내 만신전에 들어오도록. 날 위해 해줄 일이 많아.”“물론이에요. 앞으로 남편이 될 분을 위해 노력하는 건 제 기쁨일 거예요.”일단 자세한 얘기를 해줬다. 97층에서 무슨 일이 있어 정수를 얻었는지, 그리고 그녀에게 내가 뭘 기대하는지.나는 쥬크와 시오나란 쌍두마차를 이용해 탑 안의 정치, 종교 양면을 장악하려고 한다. 세속적이고 정치적인 면에는 오버로드의 수장인 쥬크가 나설 것이다. 반면 내 교단을 이끄는 종교적인 문제는 시오나를 내세우려고 한다.사실 신격이 다른 신격의 교단을 이끄는 건 무척이나 희귀한 사례다. 굳이 예를 들어보면, 유명 연예인 팬클럽의 회장이 연예인인 것 같은 경우다.연예인이라면 자기 팬클럽을 가져야지 경쟁자의 팬클럽 관리를 할 리가 없다. 하지만 어디나 예외는 있는 법.“어디까지나 내 요구는 일시적인 거야, 시오나. 네가 교단을 세울 생각이 당분간 없는 걸 알고 있어.”“맞아요.”“하니 앞으로 모든 일이 끝날 때까지만 탑에서 내 교단을 관리해줘. 그 후에 지상이 정화되고 우리가 미래를 얻는다면, 네 길을 가게 해줄게. <인내>의 여신격이 되고 나회1/12 쪽     

중에 <정조>, <가정> 같은 영역을 맡으면 되겠지.”갈라스 행성의 질서를 정리하고 나면 주신격의 능력하에 담당 영역을 재편하는 일도 가능하다. 나는 그녀에게 <정조>와 <가정>의 영역을 주겠다고 약속했다.그렇게 한다면 그녀는 현숙한 어머니들에게 지지를 받는 여신격으로서, 든든한 입지를 갖게 될 터. “너는 새로운 세계에 이상적인 아내상으로서 모두에게 사랑받게 될 거야.”“기뻐요, 주윤 씨.”가정의 여신격은 모두에게 존경 받는다. 가장 거친 용사도 어머니의 품에서 탄생하기 때문이다. 하여 무례한과 범죄자조차 가정의 여신격의 신전에서는 난동을 부리길 꺼린다. 해서 많은 여신격이 모성이나 가정 계열에 자기 영역을 갖기를 희망한다. 좀 노골적으로 말하면 장사가 잘 되고 안정적인 직장이라고 할까. 게다가 존중까지 받으니 더없이 좋다.“어때? 내 제안을 받아들이겠어?”“정수가 있든 없든 저는 언제나 당신 편이에요. 그런 건 물어보지 않으셔도 좋아요.”나는 시오나에게 깨끗이 정화한 이그자드의 정수를 내밀었다. 바로 진행하냐 묻는 그녀에게 고개를 끄덕였다. 시오나는 길게 숨을 내쉬고 마음을 다잡더니 정수를 흡수하2/12 쪽

기 시작했다. 찬란한 빛이 일대를 가득 채웠고, 반신격이 10등위의 신격으로 재탄생하기까지 반나절이 꼬박 걸렸다.본체는 탑의 일을 해결하고는 다시 블러디 메리의 신성지로 칩거했다.최근 의외로 외출이 잦았던 본체지만 이제는 좀처럼 나다닐 일은 없을 것이다. 석 달이 넘는 과정 동안 네리의 반신격화가 계속 진행 중이었는데, 앞으로도 마무리 과정이 남아 있었다. 본체는 이제 탄생을 기다리는 어미새처럼 소중한 알을 떠나지 않을 것이다. 그 외에도 아주 중요한 작업이 본체에게 연달아 할당되어 있어 한동안은 잠도 제대로 못 잘 듯 보였다.현재 화신인 나도 탑에서 중요한 일을 하는 중이다.그리고 그걸 위해 두 명의 강력한 수하를 대동하고 왔다.바로 더블바인드와 밸리어트다. 내 오랜 신하인 그들은 이제 최초의 모습은 거의 남아 있지 않은, 새로운 형상이었다. 둘 다 리치화되어, 더블바인드는 더블S3등급, 밸리어트는 더블S4등급의 절정의 강자로 재탄생했다.무위로만 따지면 반신격과도 치고받을 정도가 된 것이다. 전에 지상에서 획득한 카르토와 게라드란 리치의 육체를 이 둘에게 합성했다.그 영향으로 더블바인드와 밸리어트는 둘 다 반쯤 말라비틀어진 타르나이 외형의 리3/12 쪽

치로 변했다. 외형이 많이 무서워졌으나 그 둘은 전혀 신경도 쓰지 않았다. 막강한 능력을 얻었다고 기뻐할 따름이었다.현재 우리는 97층에서 층의 핵을 강화하는 일을 진행하고 있었다. 진입은 비행도시에서 103층을 통해 들어왔다. 다만 입구로 나갈 수 없으니 복귀로가 위험했다. 그래서 본체에게 도움을 받아, 잠행 마법을 담은 마법 오브 세 개를 가져왔다. 본체인 신격이 쓰는 능력을 담을 정도로 강한 오브를 찾는데 애를 먹었지만, 막시온의 도움으로 해결할 수 있었다. 잠행 능력을 쓰면 저층부까지 무사히 내려가는 데 문제는 없을 것이다.“자, 힘을 내자고.”모두 더블S등급인 우리 셋은 그간 밸리어트와 아스트라페가 했던 핵에 대한 연구를 바탕으로, 이 무너져가는 97층 핵의 수명을 연장해 나갔다.이렇게 약간이라도 시간을 늘리는 게 앞으로의 일에 큰 도움이 될 터였다. 어디에 있는지도 모를 무결자의 위협에 대비해야 되는데 그전에 탑이 무너져서 고층부의 악한 존재가 풀려나면 큰 문제였다. 해서 이번 작업은 반드시 필요했다.어쩌면 무결자의 등장 전에 내가 고위 신격에 올라 <탑>이라는 담당 영역을 흡수하고, 그 비밀을 파헤칠 수 있을지도 모르겠다.4/12 쪽

“시간이 필요하단 말이지….”나는 차분한 눈빛으로 점점 강화되고 있는 핵을 바라보았다.보름 뒤.본체가 신성지에 있는 동안 화신체인 나는 무척이나 바쁜 하루를 보내고 있었다.휴가가 가고 싶다.휴식이 필요하다고. 하지만 촉박한 시간 탓에 어쩔 수 없었다. 사실 워낙 몸이 튼튼해 일주일간 자지 않아도 괜찮을 정도였지만.“이건가?”나는 만족해 하며 눈앞에 있는 커다란 깃발을 보았다. 깃발에는 내 교단의 상징이 크게 수놓아져 있었다.태양과 세계수가 어우러진 이 표식이 바로, 태양 신격 오즈의 상징이었다. 원래는 태양만 들어갈 예정이었으나 특별한 인연으로 세계수도 추가되었다.그녀의 희생을 기억하는 건 중요한 일이었다.5/12 쪽

“마음에 들어? 주윤아.”상념에 잠겨 있을 때 이 깃발을 직접 제작한 천사가 물어왔다.옆을 보니 하얗고 아름다운 날개를 가진 미녀가 방긋 웃는다. 머리는 하늘색이며 풍성하게 늘어지다, 끝단에는 약간의 웨이브가 들어갔다.그리고 가슴이.가슴이… 진짜 크다.잠깐만 상체를 움직여도 지켜보는 사람에게는 엄청난 일이 되고 만다.I컵이다. 가슴둘레 104센티미터.이 비범한 풍만함의 소유자는 오랜 시간 나와 함께한 인물, 메이니 체리트리다.근자에 우스타드에서는 젖소천사라고 불리는 모양. 물론 본인에게는 비밀이다.언제나 A컵도 채 안 되는 자신의 가슴에 번민하던 그녀는 결국 꿈을 이뤘다. 96층의 토굴에서 육체를 넘겨받은 그 유려한 천사의 육체는 지저로 와 메이니에게 선물됐다.당연히 그녀가 뛸 듯 기뻐한 건 말할 필요도 없다.“앗! 앗! 정말 이거 내 건가? 근데 가슴이 너무 큰데? 아무래도 좀 주책이려나! 꺄앗!”싫어하지 않았다.6/12 쪽“크기로 따지만 순결도 안 될 것 같아!”명백히 좋아했달까.그때 메이니의 들뜬 목소리가 인상적이라 아직도 귀에 울린다. 늘 평면적인 상반신에 고통받던 그녀는 이제 설령 젖소라고 불릴지라도 자신의 현실을 하루하루 감사하는 모양이었다.참고로 지하에도 젖소는 산다. 덩치도 무척 작고 착유량이 적어, 부잣집에서나 키우는 것이었지만.나는 메이니의 가슴을 보고는 하나의 결론을 내릴 수밖에 없었다.흠… 하얀 배구공이야. 게다가 천사표라 그런지 처지지도 않았다. 그저 물방울 모양으로 아름답게 불륨감을 과시하고 있을 뿐이었다. 어쩐지 보기만 해도 고소하고 달달한 우유 냄새가 나는 기분이다.“응, 진짜 마음에 들어.”확신을 갖고 끄덕이자 메이니가 핀잔을 줬다.“아이 참. 내 가슴 말고 깃발 말이야.”“아? 깃발 말이지.”대답은 하고 있었지만 내가 생각해도 건성이었다.7/12 쪽

“…저기 일단 가슴에서 시선을 떼줄래?”눈을 감고 머리를 흔들었다. 잠시 천사표 마성에 빠져서 정신이 나갔나 보다. 그러고 보니 아직 메이니와 잠자리는 해본 적이 없다. 그녀를 저 육체에 안착시키는 데 석 달이 넘게 걸려, 거의 최근에 끝났기 때문이다. 게다가 그 영혼이식이 끝나자마자, 나는 97층에 핵 강화 작업을 하러 다녀오기도 했고.메이니의 영혼이식이 오래 걸린 건 다른 이유가 아니다.그녀를 던전 코디네이터의 삶에서 벗어나게 했기 때문이었다.나는 메이니를 아스가르트 급 던전 하트에서 완전히 끌어내어 새로운 인생을 살게 만들었다. 메이니는 우스타드의 거대 던전에서 던전 코디네이터로 만족하며 살았지만, 나는 내 여자가 한 곳에 지박령처럼 묶여 지내는 게 안타깝게 여겨졌다.영주의 던전 코디네이터가 높은 사회적 위치를 가졌다지만 내 눈에는 짠하게 보이는 게 사실이었다. 그래서 마침 S등급의 엄청난 육체도 손에 넣었겠다, 메이니를 완전히 속박에서 풀어내었다. 그 과정은 꽤 힘들었고 덕분에 시간이 오래 걸렸다.현재 그녀의 공석은 볼리아가 대신하고 있다. 그녀는 수석 던전 코디네이터가 되었8/12 쪽

고, 밑에 두 명의 던전 코디네이터를 더 고용한 상태다.“그런데 둘만 있을 때라지만 내가 네 주교인데 이렇게 반말하는 건 좀 그래. 주윤아. 너 이제 태양의 신격이잖아.”“그런 말 하지 마. 나는 네가 주윤아, 주윤아 불러주는 게 좋으니까. 우리가 처음에 친구부터 시작한 걸 잊지 말라고. 공적인 자리에서만 예의를 갖추면 그만이야.”“…알았어. 정말 고마워, 주윤아.”메이니는 하늘색 머리칼을 검지로 배배 꼬면서 기뻐했다.뭔가 거리감을 느끼고 있었구나. 화신체로 대하고 있는데도 말이다. 해서 나는 우리가 신격과 주교이기 이전에 남자와 여자임을 분명히 했다.보통이라면 남녀 이전에 신격과 주교란 관계가 더 대두되겠지만, 나는 메이니와의 사이를 그리 정리했다.현재 그녀는 내 성직자가 되었다.앞으로 지저에서 내 교단을 총괄하는 임무를 맡았다.똑똑하고 헌신적인 여자니까 잘해낼 듯하다. 게다가 강력한 힘과 매력을 지닌 천사의 육체를 가졌으니 더 괜찮겠지. 들리는 소문으로는 우스타드의 지저인들에겐 새하얀 천사인 메이니의 모습에 대단히 특별해 보이는 듯했다.신격의 사도로 삼기에 더없이 적절한 외형이었다.9/12 쪽

현재 그녀의 직책은 우스타드 주교지만 앞으로 교세의 확장에 따라 더 올라갈 것이다. 대주교에서 추기경, 결국에는 교황까지 말이다.그녀가 머물 공관과 신전은 우스타드에서 올가와 드워프들이 건축 중이다. 올가의 건축회사는 내 지원 아래 나날이 규모가 커지고 있었다. 참고로 회사의 이름은 최근에 ‘올가 콜휴어’로 바꿨다. 콜휴어는 그녀 할아버지의 성이다. 평생 올가를 위해 선산부로 살며 분진을 마신 할아버지를 기념하기 위해서였다.나와 첫 만남 때부터 건강이 좋지 않았던 콜휴어 영감은 얼마 전에 돌아가셨다. 올가와 함께 아르탈란으로 찾아가 임종을 지켰는데, 죽기 전에 내게 그녀를 부탁한다고 간곡히 손을 잡아왔다. 그래서 올가만은 무슨 일이 있어도 항상 지키고 사랑하겠다고 죽어가는 콜휴어 영감에게 맹세했다.그러자 늙은 콜휴어는 편안하게 잠들었다.현재 그의 묘지는 우스타드에 있고, 올가의 할머니는 아르탈란에서 이쪽으로 이사를 왔다.그때 아르탈란의 드워프가 많이 우스타드로 넘어왔고, 건축회사 올가 콜휴어의 규모는 더욱 커졌다. 덕분에 신전 건축 같은 굵직한 일의 발주를 넣기 적당했다.“참, 우리 깃발 얘기 중이었잖아.”“그랬지. 마음에 들어. 태양과 세계수가 잘 보이거든. 신전이 완성되면 이 상징을 공식적으로 쓰도록 해.”“응, 그래.”10/12 쪽

만들어진 상징이 미흡해 몇 번 반려했던 터라, 오케이 사인을 하자 메이니는 안도의 한숨을 내쉬었다. “자, 그럼 나는 막바지 준비를 위해 가볼게. 주윤아.”“응, 수고해 줘.”현재 나는 정식적으로 포교를 시작한 건 아니다. 이미 소문이 돌고 있었지만 준비할 게 많았다. 한 개의 종교가 출발한다는 건 쉬운 일이 아니었다.하다못해 경전이라도 있어야 하지 않겠는가.나는 골치 아픈 경전의 문제는 탑의 지원을 받아 해결했다.탑에는 신의 말씀을 기록한 성경이 있는데 그걸 고대로 가져왔다. 그리고 거기에 태양 신격에 어울리는 이야기를 첨가했다.내일도 태양이 뜨니 절망하지 말고 노력하라 같은 지하에서 공감은 안 될 테지만 듣기는 좋은 얘기였다. 탑에는 고대의 지혜서가 많이 있어 그걸 참고해 태양 신격에 어울리게 바꿔서 추가했다.그리고 표절 논란이 있을 수도 있기에 경전 서두에 신의 말씀을 옮겨왔다고 분명히 알려두었다. 태양 신격께서도 신을 섬기고 있으니 너희도 열심히 봐라. 다만 태양 교단의 교리와 지향점에도 충실하라, 뭐 이런 식이었다.11/12 쪽

솔직히 신격이란 게 우주 공무원이란 사실을 명백히 아는 탓에 신도에게 별로 섬김 받고 싶은 생각은 없었다. 그저 내 교단 안에서 갈라스 행성의 평화란 목표를 위해 그들이 노력해 주면 족했다. 해서 나 신전에는 신의 상징물도 여기저기 배치될 예정이었다. 지저에는 아직도 지상에 있을 때 신을 섬기던 자들의 흔적이 많이 남았다. 하니 신전에 우주의 지존인 신의 자취가 있다면, 그런 부류도 흡수하기 유리하리란 기대도 있었다.“자, 이제 신도가 모일 만한 이유를 만드는 게 중요하단 말이지.”나는 창가에 앉아 우스타드의 시내를 내려다보았다.신도를 모을 수단은 크게 두 가지다.내 교단의 열성 신자에게 주문과 이적異跡을 내려주는 것.그리고 지하 세계에서 인공 태양을 띄워 밀을 재배하는 것이었다. 신도를 모으려면, 그들이 교단을 따르고 믿을 이익이 분명히 존재해야 한다.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 성휘(晟輝) 님 감사합니다.*원고료 쿠폰 주신 Rain_Maker 님 감사합니다. 12/12 쪽

“자, 이제 신도가 모일 만한 이유를 만드는 게 중요하단 말이지.”나는 창가에 앉아 우스타드의 시내를 내려다보았다.신도를 모을 수단은 크게 두 가지다.신도를 모을 수단은 크게 두 가지다.내 교단의 열성 신자에게 주문과 이적異跡을 내려주는 것.“자, 이제 신도가 모일 만한 이유를 만드는 게 중요하단 말이지.”나는 창가에 앉아 우스타드의 시내를 내려다보았다.신도를 모을 수단은 크게 두 가지다.

< --  15-1. 미래를 위한 준비  -- >어두운 동굴 안.갑자기 불청객 같은 빛과 소음이 이 고요한 공간을 뒤흔들었다. 검은 로브를 입은 일단의 방문자들이 등장한 것이었다. 물론 그들의 움직임은 주의 깊고 은밀했지만, 이 적막한 동굴에선 눈에 띌만한 것이었다.그들 전원이 마법사였는데, 하나같이 대단한 솜씨를 가지고 있었다. 십여 명 남짓의 그들은, 중견이란 표현도 실례가 될 정도로 최상위의 마법사였다.그런 그들의 암행을 보니 무언가를 쫓고 있는 기색이 역력했다.“이쪽이 확실한가?”리더로 보이는 자가 묻자 선도하며 일행을 이끌던 마법사 둘이 긍정해왔다.“확실합니다. 이대로 가면 됩니다.”“좋다. 계속 진행하겠다.”이들은 무엇을 쫓고 있는 걸까?다들 결연한 의지로 가득한 얼굴인 걸 보니 쉬운 상대는 아닌 듯했다. 그리고 곧 사냥회1/14 쪽     

감이 사냥꾼들을 먼저 찾아왔다.“킥킥킥. 이게 다 누구신가?”음침한 목소리로 등장한 한 사내를 보고 강력한 마법사 집단이 일순간 움츠러든다. 그들은 곧장 전투 대형을 갖췄지만 난입한 사내는 여유롭기 그지없었다.그는 반쯤 시체 같은 외형에 의복도 형편없었다. 그리고 몸의 곳곳은 강철로 만들어진 부품으로 대체하고 있었다. 팔이나 다리 같은 건 철제 의수였고, 심장 부위도 철판이 덮은 모양새다. 가장 특이한 건 그의 주위로 늘어지듯 이글거리는 검은 화염이었다.마법사의 리더는 지팡이를 내밀며 사납게 외쳤다.“여기가 네 무덤이 될 것이다, 무결자. 감히 우리를 건드리고도 살아나갈 수 있으리라 기대는 하지마라.”“크크크큭. 먼저 뒤통수를 친 건 네놈들이지. 내 비록 아무리 악신격이라지만 정당한 복수였다고 생각하는데?”무결자의 미소는 보기만 해도 소름이 돋을 정도로 위험해 보였다. 사실 며칠 전, 무결자는 홀로 검은 로브의 마법사 본거지를 습격했다.오주윤과 냉혈의 여제에 의해 본진을 잃은 그들은 지저 깊은 곳에 새 기지를 만들었다. 아무도 그 위치를 몰랐는데 무결자는 어찌알고 그곳을 파고들었다.2/14 쪽

현재 무결자는 반신격 정도의 힘을 갖고 있다. 해서 검은 로브의 마법사 집단과 정면으로 부딪치기에는 부족했다. 그래서 그는 어둠 속에서 마법사를 줄줄이 암살해 나갔다. 그리고 시설에는 불을 지르며, 잔인하게 그곳의 주민을 사냥했다.이후 마법사들은 무결자를 찾아 반격을 가했다. 하지만 무결자는 그들을 비웃기라도 하듯 유유히 빠져나갔다.가공할 피해를 남긴 채 말이다. 지금 마법사의 리더는 오주윤에게 살해된 검은 수염의 마법사 하르두를 대신해 무리를 이끌고 있었다.연이은 재난으로 흔들리는 검은 로브의 마법사 집단을 재건하는 데 총력을 다하던 그는, 무결자의 복수로 회복하기 어려운 타격을 입었다. 해서 앞뒤 가리지 않고 정예를 이끌고 무결자를 잡으러 온 것이다. 나중에 다시 온다면 그때 감당하기 어렵다는 판단 때문이었다.마지막에 무결자는 부상을 입고 도망가고 있었다.그걸 본 리더는 그를 잡을 수 있다고 믿었다.하지만.정확히 말하자면 그건 사실 무결자의 속임수로 상처 같은 건 없었다. 무결자는 미끼를 던져 그들을 유인해 낸 것이었다.각개격파를 위해서.3/14 쪽

이미 그는 오주윤과 하르두를 상대로 여유를 부리다 통렬한 반격을 충분히 당해본 상태였다. 그런 그는 이제 자신의 위력에도 불구하고 철두철미한 성격이 되었다.이제 강자의 방심이란 클리셰로 무결자를 이길 수 있는 기회는 완전히 사라졌다.“시끄럽다! 쓸모없는 놈! 지저의 타천사에게 진 개가 무슨 말이 많아! 네놈이 신격이란 게 부끄럽구나!”리더가 호통을 치자 무결자의 얼굴은 끔찍하게 일그러졌다. “뭐라? 지금 그 마구니 같은 입으로 뭐라 놀린 것이냐.”그건 그가 앞으로도 영원히 잊을 수 없는 치욕이었다. 무결자는 오주윤의 예고처럼 그의 발을 핥으며 애걸했다. 심지어 검은 수염의 마법사 하르두에겐 얻어맞았다.긍지 높은 악신격인 무결자에게 그건 도저히 지울 수 없는 흉터로 남겼다.“싸움에 진 개라 했다!”“네놈들 모두 편히 죽을 생각은 하지 마라.”“흥! 무결자 네놈이 상처 입은 건 안다. 언제까지 그 허세가 통하는지 보지! 모두 공격하라!”그대로 치열한 전투가 벌어졌다.4/14 쪽

동굴은 열과 냉기, 각종 파멸적인 에너지로 번쩍였고 사방이 무차별로 파괴되었다. 콰가가강! 콰아아앙!그렇게 한참이나 이어진 싸움 끝에 모두를 쓰러뜨리고 서 있는 존재는 단 1인.무결자였다.그는 괴롭히기 위해 빈사상태로 만든 마법사들을 짓밟으며 섬뜩하게 선언했다.“모두 당분간은 숨을 쉬게 해주지. 지금부터 네놈들의 본부로 되돌아갈 것이다. 가서 네놈들의 여자, 가족, 제자, 부모도 남김없이 죽이겠다. 그 모든 광경을 눈앞에서 보게 해주지.”혼자 킥킥거리며 웃던 무결자는 뭔가가 생각난 듯 주먹으로 손바닥을 치더니 차원관문을 열었다.관문에서는 지옥불이 넘실거렸고 곧 악마들이 튀어나왔다.“부르셨나이까!”추하게 생긴 악마가 우르르 몰려나왔다. 그들은 하나같이 괴이했는데 공통점이 있었다. 바로 기괴하고 큰 성기를 지녔다는 사실. 심지어 몇 개나 되는 성기를 전신 이곳저곳에 단 악마도 있었다.5/14 쪽

이들은 악마 중에서도 색욕의 악마들로, 강간범이나 탕녀蕩女가 지옥에서 상대하게 되는 부류다. 이들은 음탕함에 빠졌던 인간을 지옥불 속에서 성적으로 영원히 괴롭힌다.무결자는 그들을 보며 명령했다.“네놈들은 네가 던져줄 모든 여자를 강간하라. 이놈들이 보는 앞에서 최대한 추잡하게 말이야. 키키키크크크큭, 크하하하하핫!”무결자의 웃음이 동굴을 섬뜩하게 울렸고 검은 로브의 마법사들은 절망감에 온몸을 떨 뿐이었다. “대체 우리가 무슨 짓을 한 건가… 악신격과 척을 지다니….”누군가 작게 중얼거리는 소리가 모두의 심경을 대표하고 있었다.하지만 그 일을 주도했던 검은 수염의 마법사 하르두는 태양 신격 오즈에게 살해당하고 이미 없었다.화신인 내가 우스타드에서 여러 가지 일을 하는 동안, 본체는 주문을 만들고 있었다. 열성 신도나 태양 교단의 성직자에게 내려줄 능력 말이다.6/14 쪽

그들이 이적을 행할 수 있어야 아무래도 더 충성심을 보이지 않겠는가. 신격이 신성주문을 내려주는 건 꼭 필요한 거래다.다만 그걸 어떻게 하냐가 문제였다.현재 갈라스 행성에서 신도에게 주문을 내려주는 신격은 전무하다(혹시 있을지 모르나 알려지지는 않았다). 탑에 있는 어린 신격은 신격에 대해서 거의 무지하다. 그저 신격의 위를 가지고 있는 싸움 잘하는 무리의 리더에 불과할 정도다.이 행성 어디서도 선배 신격의 유산을 찾기란 쉬운 일이 아니었다.이런 상황이지만 내가 뭔가를 진행할 수 있는 건, 대신격 오르덴에게 이것저것 배웠기 때문이었다. 그걸로도 부족하긴 했으나 압몬이나 쥬크같이 신격의 능력을 쓸 생각도 못하는 것보단 나았다.나는 고민하다가 주문의 체계를 온라인 게임에서 따서 적용하기로 했다.신성 주문을 레벨1에서 레벨9까지로 나누고 추종자의 열성과 충성에 따라 능력을 내리는 식으로 방향을 잡았다. 다만 이 세계는 주문의 제한이 없는 곳이라 10레벨 이상도 충분히 가능했다. 그러나 그건 필멸자가 다루기 너무 장대한 위력이라 일단 보류해 두었다.대강 모의실험해 보니 14레벨 정도의 주문을 사용한다면 갈라스 행성을 완전히 새로 만들 수 있을 듯하다. 하지만 나도 아직 거기까지는 사용을 못 하니 의미가 없다.본체로 주문을 쓰면 대략 11레벨 정도의 위력까지는 가능할 듯하다. 참고로 신성지 선포가 레벨에 대입해 보면 11레벨 수준이었다. 7/14 쪽

9레벨 주문까지 허용한다면, 가장 강력하고 재능 있는 신도는 더블S5등급까지는 성장할 수 있다는 결론이 나왔다. 그 정도면 반신격 진입의 바로 직전이다.필멸자에게 허용된 힘으로는 충분하다고 생각된다. 더블S5등급만 되도 어지간한 드래곤은 혼자서도 다 때려잡고 다닐 수 있는 먼치킨이다. 고룡이라고 불리는 녀석들과 동급이거나 앞서니, 동네 드래곤의 레어는 다 털린다고 보면 된다. 게다가 성직자가 혼자 다닐 리 만무하다. 휘하에 교도를 이끌고 지들끼리 몰려다닐 텐데 잘만 키우면 상당한 위력을 발휘하리라. 교도들에게 신전 일대의 몬스터 소탕도 힘내라고 가르치자. 그러면 지저인의 안전 확보에 좋겠지. 크고 강력한 몬스터를 쓰러뜨리는 게 명예로운 일이라 생각하게 만들면 된다. 그들은 위업을 달성하고 주민은 안전을 확보한다.이런 게 역시 종교의 순기능이겠지.“흠? 나도 타고 다닐 용 하나 잡을까?”남자는 차가 있어야지. 드래곤 정도면 최고급 세단이라고 할 수 있잖아.아니, 더 낫지. 말도 잘 들어. 처음에 구입할 때 오히려 돈도 받는다. 레어의 보물 말이다. 게다가 여자라면 성노예로 쓸 수도 있다. 그리고 죽으면 부산물로 무구를 만들어도 되고.8/14 쪽

“흐윽, 아낌없이 주는 드래곤….”순간 눈물이 날 뻔했다.지구에서는 고래가 정말 유용한 생명체라면 여기선 드래곤이 그렇다. 고래처럼 머리부터 발끝까지 버릴 게 없다. 짜낸 드래곤 기름은 정력제요, 비늘은 갑옷에 써, 뼈는 각종 건축자재, 이빨은 장식용, 힘줄은 공성병기에….그야말로 완벽한, 걸어 다니는 자원이다.역시 용사냥을 좀 해야겠다는 생각이 든다.“메이니.”“왕왕!”“아, 강아지 플레이는 그만해도 돼.”“왕왕!”싫다는 듯 고개를 도리도리 흔들며 거절하는 그녀.지금 우리 둘은 내 집무실 안에 함께 있다. 나는 책상 위에 각종 주문 리스트를 올려놓고, 신도에게 내릴 힘을 어찌할 것인가 고민 중이다.그리고 메이니는 처음에 일 때문에 들어왔다가 어느새 강아지 플레이 중이다. 머리에는 개 귀를 단 머리띠를 하고 엉덩이에는 꼬리를 꽂았다. 어디에 꽂았는지는 비밀이다. 넣을 때 달콤한 숨소리와 함께 무척 야릇한 표정을 지어서 내 신체 부위에 바로 변화가 있었다. 그 때문에 안 들키려고 엉거주춤하게 앉아있어야 했다.9/14 쪽

“이쁘다. 이뻐.”머리를 쓰다듬어주자 메이니가 무척 기뻐하며 엉덩이를 살랑살랑 흔든다. 과거 이 녀석과 잠자리를 할 때 강아지 흉내를 내게 한 적이 있는데, 그 후로 이걸 엄청 좋아하게 됐다. 기억 속의 그녀는 강아지처럼 예뻐해 주다 갑자기 덮쳐 암캐처럼 능욕하면 흥분해서 여체를 부들부들 떨어댔다. “자, 손.”한손으로 메이니의 목줄을 잡고는 손바닥을 내밀었다.“왕!”메이니가 귀여운 손을 내 손바닥 위에 올려놓는다. 강아지 모드 일 때는 말을 진짜 잘 듣느다. 아무리 야한 걸 시켜도 다 해낼 듯보였다. 그러면서 수치를 느끼는 것에 그녀는 흥분했다. 벌써 주위에 야릇한 여향이 떠다니고 있었다.그리고 메이니가 움직일 때마다 I컵의 배구공만한 젖가슴이 박력있게 출렁거렸다. 옷 위에서도 이 정도인데 벗기면 대체….아직 엄두가 안 나서 아직 나신을 보지 못했다. 할 일도 많은데 메이니의 여체에 미쳐버리면 곤란하니 말이다. 저 부드럽고 우유냄새 나는 젖가슴에 파묻혀서 아무것도 못10/14 쪽

하게 될지도 모르니까.그나저나 본체 쪽도 큰일이다.곧 얼마 뒤에 네리가 반신격의 위를 얻을 거다.그녀는 용감한 티엘의 신체神體로 재탄생된다. 얼마나 아름다울지 말할 필요도 없다. 기존에는 가슴만 우주적이었다면 이제 얼굴부터 시작해서 전신이 우주적으로 바뀐다.아름다움의 끝에 도달할지도 모른다.티엘이 원래 그 정도의 여자였으니까.문제는 거기에 있다.본체로 할 일도 많은데 네리와 성교하느라 태업이 예상되었다. 내가 나를 잘 안다. 옆에 네리가 있으면 그 짓만 하느라 일을 하나도 못할 텐데…. 게다가 이번에는 업그레이드 버전의 스페이스 갤럭시 뷰티풀 네리네리라서. 이건 마치 수능을 앞두고 Di아블로가 발매되는 것과 비슷한 기분이다.“큰일이야.”내 중얼거림에 메이니가 고개를 갸웃거린다.강아지 소리를 내면서.역시 난 망하면 아무래도 여자 때문이지 싶다.11/14 쪽

너무 예쁜 여자가 근처에 많아서 성행위만 하다가 5년을 다 보낼 듯하다.나중에 무결자가 복수를 위해 돌아와 보면, 나는 이미 복상사해서 없는 시나리오가 문뜩 떠올랐다. 음유시인이 이리 노래하겠지. 악신격의 불타는 복수의 의지도, 호색한의 여자 사랑을 이길 수 없었다라고. 망신도 이런 망신이 없다.아, 그래도 일하기 싫다.메이니랑 며칠 밤낮으로 하고 싶어. 아니, 며칠이 뭐냐. 일주일 동안 함께 침대에서 살았으면 좋겠다. 슬쩍보니 미친 듯이 귀여운 메이니 양께서 순진한 눈망울로 나만 올려다보고 있다. 볼에는 잉크로 귀여운 강아지 수염도 그려놓았다.“으으….”덮치고 싶어 전신이 부들거렸으나 겨우 참고 메이니에게 그만이라 엄히 말했다.“끼잉…….”혼난 강아지처럼 섭섭해하는 그녀를 보고 난 단호함을 잃지 않았다. “여기까지. 얼른 주문 정리를 해야 해.”“…그런.”12/14 쪽

메이니는 무척 안타까워 했다.“어허! 서방님 하는 일에 방해가 되면 안 되지. 가서 농경지 개간이 얼마나 진행되고 있는지 체크하고 와. 곧 인공 태양을 띄우고 밀 재배를 시작할 거니까. 이번 일이 얼마나 중요한지 알고 있지?”“물론이지.”“그리고 우스타드 주변에 사는 드래곤이 없는지 한 번 알아봐 줘. 자동차가 필요해.”“웅? 자동차가 그게 뭐야? 먹는 건가?”“있어 그런 게. 자, 얼른 움직여.”메이니는 할 수 없다는 듯 강아지 귀를 떼고 자리에서 일어났다. 그리고 손수건으로 볼에 그려넣은 수염을 슥슥 닦아서 지운다. “야! 오주윤. 그래도 그렇지, 너 좀 야속해.”“뭐가?”“내 가슴이 이렇게 크고 예쁜데 어떻게 한 번을 안 건드리냐? 네가 안 만져주면 젖이 큰 것도 의미가 없잖아. 흥! 대체 내가 누구 때문에 가슴이 커지려고 했는데.”그렇게 투덜거리며 방을 나가는 메이니를 보고 순간 눈물이 날 뻔했다.마음이 아프다, 너무 아파.13/14 쪽

네 그 멋진 풍요와 다산의 상징을 정신 나간 듯이 만지고 싶은 사람은 나라고.결국 나는 참지 못하고 엉엉 울면서 본체가 준 1레벨에서 9레벨 신성주문 목록을 정리하기 시작했다.============================ 작품 후기 ============================*3부 초반부터 검은 로브의 마법사들 리타이어네요. *쿠폰 주신 파브르 님 감사합니다.14/14 쪽

< --  15-2. 주문 체계 검증  -- >신성 주문의 뼈대를 바로 잡는 건 굉장히 중한 일이다.그건 해당 종단의 전술 체계를 구성하기 때문이다. 검술만 해도 유파에 따라 추구하는 방법론이 차이가 나는 것처럼, 신성 주문도 종파에 따라 다를 수밖에 없다. 그렇기에 이 작업은 중요하다.앞으로 내 힘을 사용할 챔피언들에게 ‘어떻게 싸울 것인가?’에 대한 대답이 되기 때문이다.“흠… 주문을 좀 더 만들라고 해야겠어.”현재 만들어진 1레벨에서 9레벨까지의 주문은 지금 총 52개다. 이것으로는 부족하다. 레벨당 10개 정도는 되어야 다양한 조합의 전투가 가능해진다. 같은 시스템 안에서 싸운다고 해도 성직 투사들의 기호는 다 다르니까.그런 니즈를 충족시켜 주려면 적어도 90개의 주문이 필요하다.그리고 그 주문 간에 균형있는 배치가 요구된다.가령 방어 마법을 예로 들면, 방어 마법인 1레벨, 3레벨, 5레벨, 7레벨, 9레벨 식으로 있어야 점점 증가하는 위협에 효율적으로 대처할 수 있다. 1레벨에 있고 그다음이 7레벨에 있다면 그 사이 공백이 큰 문제를 야기하지 않겠는가.비단 방어 마법만이 아니다.회1/12 쪽     

회복과 공격 등의 마법도 적절하게 세팅되어야 한다.이거 참 골치가 아프다.하나의 전투 체계를 만든다는 건 유파를 창설하는 것만큼 어려운 일이었다. 그러나 타천사의 두뇌는 영민했기에 신속하게 그것을 수행할 수 있었다. 그리고 본체는 부족한 주문 40여개를 빠른 시간 안에 창조하기 시작했다.그 일을 하느라 한 달의 시간이 지났다.하지만 충분히 의미 있는 시간이었다. 본체와 화신이 힘을 합쳐 태양 교단의 주문 체계를 완성한 것이다. 인간이 했으면 평생이 걸릴 장대한 작업이었으나 신격에게는 한 달이면 충분했다. 평생을 노력해 한 유파를 개파한 종사가 보면 아주 허망하지 않을까 싶다. 하지만 신격이란 클래스가 다른 걸 어쩌겠는가.“주인님, 아~.”이러는 동안 보비가 작업 삼매경인 날 살뜰하게 챙겨주었다. 나는 아기새처럼 익숙하게 입을 벌리고 음식을 받아먹었다.최근 집무실을 떠나지 않고 계속 주문서를 보고 있느라 보비가 이렇게 음식을 싸들고 찾아오는 식이었다.그 때문에 힘든 작업에도 나는 기운을 낼 수 있었다. 한 달 만에 끝나긴 했지만 솔직히 엄청난 고난이었고 나는 보비 앞에서 여러번 투덜2/12 쪽

거렸다. 다른 여자 앞에서는 약한 모습을 안 보이는 편이나 그녀에게만은 예외다.보비는 이미 내 찌질한 모습이란 모습은 다 본 여자다. 새삼 내외할 것도 없었다.“아, 진짜 그만두고 싶어! 이러다가는 주문 체계를 완성하기도 전에 스트레스로 뇌가 녹아서 쓰러질 거라고.”짜증을 내는 내게 보비는 방긋방긋 웃을 뿐이었다. 오히려 나를 품에 안고는 머리를 쓰다듬어줬다. 어쩐지 애 취급하는 것 같아서 입이 나왔으나 그 손길이 기분 좋아서 뿌리칠 수 없었다.“주인님. 주인님은 특별한 존재랍니다. 주문 체계요? 위대한 주인님께 그 정도는 잠결에 슬쩍해도 어느새 끝나버릴 정도로 하찮은 거예요.”“…너는 나를 너무 고평가해.”“후훗.”보비는 부드럽게 웃으며 내 얼굴을 자신의 가슴에 끌어당겼다. 탄력있고 따뜻한 젖이 볼을 눌러온다.“너 말이야. 가슴으로 자기 기반을 다질 생각인 거냐? 역시 만만치 않은 여자로군.”“에이, 제 가슴은 작은 걸요.”3/12 쪽

사실 안 작다. 보비는 C컵이다. 워낙 도량이 크신 분들이 많아서 상대적으로 작아 보이는 거지, C컵이면 손색이 없다.“안 작아. 그리고 네 가슴은 누구보다 따뜻한 걸 내가 알고 있어.”가끔 울컥하는 성격을 가진 보비지만 누구보다 날 헤아려주는 여자다.내 지난 한 달간의 작업은 이런 식이었다. 짜증을 부리면 보비가 와서 달래주고 밥을 줬다. 솔직히 그녀가 엄마 같다는 생각이 들 정도였다. 그리고 모든 작업이 끝났을 때 보비는 알몸에 앞치마만 하고 와서는 내게 아주 큰 기쁨을 줬다.역시 내 이상형이야.“맛있는데? 이거.”“그래요? 호호호. 다행이네요. 맛없다고 그러면 칼로 찌르려고 했는데.”약간 사랑이 무거워서 그렇지….“이제 검증을 해야겠군. 일단 완료했지만 계속 수정 보완을 해야 해.”피드백이 중요하다. 본체와 내가 완성한 체계는 사실 현장의 목소리가 들어가 있지 않으니까.4/12 쪽

“역시 전장이 제일 좋을 듯해요.”“맞는 말이야. 보비.”나는 곰곰이 생각하다가 고대의 탑 103층에 접안한 비행도시를 떠올렸다. 그곳은 언제나 악한 정령과 싸움이 벌어지는 곳이니 주문 체계를 검증하기 좋았다. 게다가 신도 확보와 교단 설립을 위해 방문해야 한다. 겸사겸사 가서 주문을 내려주면 되겠지. “어때?”이런 점을 보비에게 설명하고 의견을 구했다. 정실부인 특권으로 그녀는 내가 가진 정보에 99% 접근 권한을 갖고 있었다. 달리 프리패스권 같은 게 있다는 게 아니다. 내가 가장 중요한 비밀도 그녀에게만은 편하게 다 말해버리기 때문이었다.“아주 좋아요, 주인님. 그런데 저는 한 곳을 더 추천하고 싶네요.”“음? 그런 곳이 있어?”설마 헤르즐락 나낚과의 전장을 말하는 건가? 거긴 요즘 휴전 상태다. 긴 싸움이라 치열해졌다, 정전 비스름하여졌다가, 다시 과열되기를 반복하는 중이었다. 정전협정은 없었지만 최근 반년 간은 전투가 없다고 한다.그런데 보비가 추천한 곳은 내가 그동안 잊고 있던 지역이었다.5/12 쪽

“다크엘프 번국이에요. 아단이 이미 구사 가문을 장악하고 내전을 일으키기 직전이랍니다. 다만 네리 언니가 거동을 못하는 상태라 보류 중이지만요.”“맞다. 그 일, 네리가 전담하고 있었지.”흠, 괜찮은데?구사 가문에는 많은 인재가 있다. 그들 중 뛰어난 일부에게 태양교단의 신성 주문을 내리고, 이후 이어진 쿠테타에서 검증해 보게 하면 될 터.“좋아. 비행도시 샹그릴에 다녀온 뒤에 구사 가문으로 가야겠어.”“흠, 그러시다면 주인님께 부탁이 있어요.”보비가 뭔가를 먼저 부탁해 오는 일은 거의 없기에 나는 반가웠다. “뭐야? 네가 원하면 내 목숨도 줄 수 있어. 마누라.”“호호호, 그게 뭐예요. 그리고 저 같은 여자를 위해서 그러시면 안 돼요.”“그런 소리 하지 마. 조강지처를 위해서라면 뭐든지 할 수 있어. 너는 특별해.”“…정말 고마운 말씀이네요. 주인님.”보비는 꽤 감동한 듯했다. 이러면 뭔가 보답이 있을 텐데? 슬쩍 입술을 내밀자 따뜻하고 부드러운 게 닿았다. 잠시 그 달콤한 접촉이 끝나고 보비가 한 말은 의외였다.6/12 쪽

“다크엘프 번국으로 가실 때 저도 데려가 주세요.”“정말?”그동안 함께 다니지 못해서 섭섭했던 걸까? 초기에는 언제나 보비와 같이 싸웠다. 하지만 그녀는 싸움을 좋아하는 여자가 아니었다. 날 위해 노력했을 뿐이다. 게다가 보비가 가진 다크엘프의 육체는 뛰어났지만 성장의 한계가 명확했다. 그래서 언젠가부터 그녀는 영지에서 금전 관리를 하게 되었다.“모험이 하고 싶어?”“그런 게 아니에요. 물론 주인님과 함께라면 성에 있는 것보다 모험하는 게 훨씬 행복하답니다. 그래도 제 적성이 어디에 적합한지는 잘 알고 있어요.”보비는 자기가 전투에서 발목만 잡을 걸 알고 있었다.그녀가 약한 건 아니다. 지저에서 영웅급이니까. 하지만 행성의 운명을 걸고 벌이는 싸움에서는 병사1 정도의 느낌밖에 안 들었다.이제 싸움은 신격과 반신격들의 대결로 이어지고 있었다. 물론 다크엘프 번국에 가는 거라면 그녀의 전투력으로도 충분했지만.“그럼 왜?”내 물음에 보비는 의외의 대답을 해줬다.7/12 쪽

“꿈을 꿨답니다. 벌써 몇 년 전부터요. 그곳은 어떤 신전과 비슷한 비밀스러운 장소였지요. 고귀해 보이는 다크엘프가 그 신전을 드나들었답니다. 그리고 저는 꿈에서 반복적으로 들었어요. 그 신전 안에 있는 무언가가 저를 부르는 것을요. 벌써 몇 년째 이 꿈에 시달렸기에 신전의 생김새나 신전을 드나드는 인원의 얼굴을 명확히 그릴 수 있을 정도예요.”결국 보비는 꿈에서 본 것을 그리고 그게 무엇인지 은밀히 조사했다고 했다.“그리고 결과는 놀라웠어요. 그 신전은 다크엘프 번국의 가장 깊은 곳에 있고, 드나들던 인물들은 다크엘프의 왕족이란 사실이었지요. 저는 대체 그 신전 안에서 절 부르는 존재가 누군지 이 기회에 알고 싶어요.”대체 무슨 일일까? 보비의 육체는 다크엘프 번국의 왕녀다. 그 혈통으로 인해 일어난 것일까? 아직 속단하긴 일렀다. 대체 다크엘프는 왕족만 드나들 수 있는 은밀한 신전에서 무엇을 보관하고 있단 말인가.“악한 존재는 아닐까?”“그건 아니라고 확신해요. 그 목소리에는 그리움과 거절하기 어려운 간절함이 묻어나 있었답니다. 저는 그곳으로 가고 싶어요. 처음에는 혼란스러웠지만 이제 확신할 수 있어요.”8/12 쪽

너무나 명확하고 힘있게 그녀가 말했다.이리 강하게 자기주장을 하다니. 보통 일이 아니었다.“지금은 접근할 수 없지만 아단이 쿠테타에 성공하면 신전에 들어가 볼 수 있을 거예요. 주인님. 부탁할게요. 저를 도와주세요.”고개를 숙이고 절을 하려는 보비를 바로 일으켰다.“부탁이라고 하지 마. 네가 원하면 나는 할 테니까.”“…주인님.”그리고 그녀에게 왜 이제야 그런 얘기를 하냐고 물었다.벌써 꿈을 꾼 지 몇 년이나 됐다면서.그간 혼자 얼마나 답답했을까. 속상한 마음에 따지듯 묻자 보비가 괜찮다는 듯 웃으며 대답해왔다.“…하지만 주인님은 너무 바쁘셨는걸요.”뭐랄까.순간 마음이 너무 아파서 그녀를 와락 껴안는 것 말고는 할 수 있는 게 없었다.9/12 쪽

지난 97층의 싸움에서 얻은 전리품 중에 아직 처리하지 않은 게 두 개 남았다.워낙 중요한 거라 고민이 깊어 미뤄졌던 거다.바로 8등위 타르헨의 신체神體와 10등위 이그자드의 신체神體다.신체神體 역시 정수 못지않게 중요한 전리품이다.신격의 영혼이 떠난 신체神體는 가만히 내버려둬도 깃들어 있는 신성의 잔재 때문에 독립된 존재로 재탄생할 정도로 기괴하고 신비롭다.고서에서 읽은 바로는 저 먼 우주에 사는 신격인 모함은 원래 신격의 시체로 출발했다고 한다. 하지만 남아 있던 신성의 파편이 죽은 신체神體를 움직이게 했고 유구한 세월을 보내다 지성이 싹텄다는 것.결국 모함은 죽은 자의 신격이 됐다.희귀하긴 하지만 그 정도 특이한 일을 가능케 하는 게 신체神體다.하니 처리에 신중, 신중을 기할 수밖에.그래도 어떻게 할지 다 정했다.일단 10등위 이그자드의 신체는 반으로 나눠 각기 쥬크와 시오나에게 보냈다.그녀들에게 반분한 신체神體로 화신체를 만들라고 했다.화신을 가져본 적 없는 그녀들이지만 신격이니 가능할 거다. 나는 먼저 화신을 제조10/12 쪽

해 본 선배로서 노하우를 적은 편지도 동봉했다.반분된 신체神體는 화신을 만들기 충분해서 만약 그녀들이 몇 번 실패한다고 해도 괜찮을 것이다. 게다가 이그자드의 신체神體는 내가 완전히 정화해 놨기에 부작용도 없을 터. 그녀들은 일단 자신의 몸 일부를 잘라낸 뒤, 정화한 신체神體에 유착시키는 것으로 작업을 시작할 것이다.잘할 것이니 걱정할 필요는 없다.그리고 8등위 타르헨의 신체神體는 나를 위해 쓰기로 했다.원래는 네리의 화신을 만드는 재료로 일부 줄까 했는데, 본체로 고민한 결과 계획을 취소했다. 용감한 티엘의 몸을 기반으로 만들어지고 있는 반신격 네리는, 화신을 제작하는 게 불가능했다.현재 반신격이 되어가고 있는 네리는 순결과, 순결에 준하는 신체神體로 이뤄져 있다. 도저히 그걸 비슷하게나마 화신으로 재현할 방도가 없었다.아마 네리는 영원히 화신이 없는 신격이 될 듯했다.정확한 사실은 모르지만 용감한 티엘도 화신이 없었다고 난 확신한다.아무튼 이런 이유 때문에 8등위 타르헨의 신체神體는 나를 위해 두 가지 일을 하게 될 것이다.먼저 이 화신체의 위력을 10등위 신격에 ‘준하게’ 강화하는 것. 그리고 사용한 신체神11/12 쪽

體의 나머지는 신수를 제작하기로 했다.원래 내게 미르체버스와 에투피스나란 신수가 있었으나 신성지의 경비가 되면서 소환할 수 없어졌다. 게다가 피의 신수라 태양 신격인 나와 이제 잘 맞지도 않고.그 둘은 뱀파이어 속성이 있는 네리가 반신격이 되면 선물할 예정이었다. 해서 나는 태양 신격의 위엄에 어울리는 두 마리의 신수를 타르헨의 신체神體에서 뽑아낼 작정이었다.============================ 작품 후기 ============================*순결은 이미테이션도 못 만듭니다.*쿠폰 보내주신 하루지온s, 클라이번 님 감사합니다.12/12 쪽

============================ 작품 후기 ============================*순결은 이미테이션도 못 만듭니다.*쿠폰 보내주신 하루지온s, 클라이번 님 감사합니다.============================ 작품 후기 ============================*순결은 이미테이션도 못 만듭니다.*쿠폰 보내주신 하루지온s, 클라이번 님 감사합니다.============================ 작품 후기 ============================*순결은 이미테이션도 못 만듭니다.*쿠폰 보내주신 하루지온s, 클라이번 님 감사합니다.< --  15-2. 주문 체계 검증  -- >다만 신수란 게 원한다고 막 뽑아낼 수 있는 건 아니다.신화를 보면 피를 흘리자 거기서 괴물이 튀어나오고 그러는데, 적어도 내가 아는 한도에선 그런 일은 없다.대신격 정도면 그런 이사異事가 일어날지도 모르겠으나 나 같은 신참은 그저 열심히 만들어야 한다.신수를 창조하기 위해서는 먼저 기반이 될 생물의 요구된다. 드래곤 형태의 신수를 원한다면 드래곤 뼈라도 구하라 이 말이다.“흠…. 드래곤이라.”드래곤은 정말 판타지계에서 식상한 생물이다.각 가문마다 앞다투어 드래곤 문장을 쓴다. 신격 역시 신수로 드래곤을 자주 부린다.하지만 반대로 생각해 보면 그만큼 적당하기 때문이다.지금 내 능력으로 심부름할 신수를 둘 만들 수 있으니, 하나는 무난한 드래곤으로 해도 되지 않을까?기왕 그리 한다면 아무래도 드래곤의 개성이 중요하겠다.좀 특별한 드래곤이어야 이 몸의 체면이 살지 않겠는가.태양 신격이니, 뭔가 찬란한 빛을 발하는 드래곤이 좋겠는데…. 거기까지 생각하던 회1/12 쪽     

나는 손뼉을 치면서 자리에서 일어났다.“그래! 광휘 드래곤!”비행도시와 비행대륙 쪽에는 태양을 반사하는 밝은 비늘을 가진 광휘 드래곤이 산다. 물론 광휘 드래곤이 자체발광하는 내 이미지 속 신수에는 부족하지만, 그들을 기반으로 만들면 되지 않겠는가.잘 되었다.마침 비행도시 샹그릴에도 가야 하는데.계획을 위해서는 일단 타르헨의 신체神體를 가지고 작업을 해야 한다.기왕 샹그릴로 가는 거 기적을 일으키기 위한 연출을 준비하자 그거다.나는 흐뭇한 마음으로 타르헨의 신체神體에 신격만이 가능한 복잡한 가공을 시작했다.샹그릴.12개의 별이라 불리는 여러 비행 도시 중의 하나이다.그 편제 역시 비행도시 표준이다.인구는 3천여 명으로 집행관과 집정관에 의해 다스려진다.2/12 쪽

진행관은 천사가, 집정관은 인간이나 유사 인간이 맡는 게 관행이다.샹그릴의 집행관은 도르순이라 불리는 고결한 천사였고, 집정관은 운다란 이름의 늙은 인간 마법사였다. 지난 방문에서 그들은 태양 신격인 이 몸을 보고 경악을 금치 못했다. 그리고 나를 따르겠다고 약속해왔다.충의로운 자들이었기에 나 역시 흡족했다.비행도시라고 악이나 속임수가 없겠냐만은 천사가 사는 곳이라 그런지, 확실히 지저랑 기풍 자체가 달랐다.뭐랄까. 그곳은 천국과 가까운 세계였다.“꺄르르륵! 언니!”“언니! 같이 가요! 오늘은 따뜻해서 좋네요!”테라스에서 아래를 내려다보니 달빛 엘프족과 별빛 엘프족의 처녀들이 어딘가로 가고 있다. 하나같이 귀염둥이다.게다가 이 비행도시는 남자가 부족한 여초의 사회.많은 미녀가 짝을 찾지 못해서 매일 밤 외로움에 한숨을 내쉬는 세계다. 사내들은 여러 여인을 아내로 맞이했지만, 도저히 감당이 안 돼서 고통받고 있었다.이곳 사내들은 함께 모여 밤이 무섭다고 도시를 탈출할 방법을 모의한단다. 집에 가3/12 쪽

서 침대에 눕기만 하면 성욕에 몸서리치는 아름다운 부인떼의 습격을 받는다는데, 그것도 하루 이틀이지 다들 제 명에 못 산다고.역시….천국과 가까운 곳이 아닐 수 없다.“귀여우시면 한 열 명 데리고 가시지요.”뒤에 공손히 있던 집행관 도르순이 슬쩍 말을 걸어온다.한두 명도 아니고, 열 명이나 떠넘기려 하는 수작이 참 대단했다.“고마운 제안이나 이미 약혼녀가 많다네.”반려하는 듯한 내 태도에 집정관 운다가 냉큼 끼어든다.“엘프 처자들이 별로면 광휘 드래곤 처녀가 여럿 있습니다. 열 명쯤 데려가시지요.”뭐, 말만하면 열 명이구나.그나저나 광휘 드래곤 처녀들이라니….광휘 드래곤 처녀는 요조숙녀에 현모양처로 그 이름이 높다. 또한 외모 역시 장난이 아니다. 키가 크고 금발금안, 거유, 골반이 넓기로 유명하다.일반적인 판타지 세계라면 구국의 영웅이나 겨우 한 명 사귀어 볼까 하는 미색이다. 4/12 쪽

광휘 드래곤 처녀 한 명, 한 명이 이야기 속의 히로인 급이란 말씀.한데 열 명이나 짝을 못 구하고 있다니 어쩐지 눈물이 날 것 같다.“성비가 심각하군.”“그러니 신격께서 구원의 손길을 내미시지요. 달빛 엘프 처녀 열 명, 별빛 엘프 처녀 열 명, 광휘 드래곤 처녀 열 명이면 딱이겠습니다.”집정관인 노마법사 운다가 도저히 포기를 모르고 권해온다.거절하려는 찰나에 집행관인 천사 도르순이 말을 더했다.“제게 딸자식이 있는데, 네 자매입니다. 모두 데려가시지요. 하나같이 이 하늘에서 꼽을 만한 절색입니다. 소인이 신격께서는 거유를 애호하신다고 들었습니다. 팔불출 같습니다만, 딸들의 크기가 어디 가서도 지지 않는다고 자신합니다.”대체 누구냐.비행도시에까지 내가 거유 취향이라고 소문낸 놈이.울고 싶다는 생각이 들었다.듣자니 도르순의 딸들은 다 설부화용의 자태로 유명하다고. 그래도 내가 말이 없자 집행관 도르순이 자기 날개로 집정관 운다를 슬쩍슬쩍 건드리며 화력지원을 요청하고 있었다. 그러자 집정관 운다는 ‘맞아요, 이놈 집안 딸들 다 왕가슴이에요!’란 느낌으로 끼어들었다. 물론 말투는 고풍스러웠지만 뉘앙스는 같았5/12 쪽

다고 할까.나도 욕심이 나긴 하지만 화신체의 숫자 이상의 여자는 안 받기로 다짐해서 말이지. 잠깐, 이럴 게 아니라 본체만 프리롤로 뛸까?화신체는 약혼녀들에게 하나하나 배분해 마크한다.그리고 본체는 프리포지션으로 일반적 의미의 하렘을 꾸리는 거지. 즉 본체에겐 한 삼십여 명 배당하고, 화신체는 약혼녀를 맨투맨 마크.약혼녀는 프라이머리 히로인으로, 이제부터 얻는 천사니 엘프니, 드래곤이니 하는 건 세컨더리 히로인으로 분류하는 안이다. 괜찮지 않을까? 화신들은 한 명의 아내와 단란한 살림을 꾸려 순애 루트를 타고, 본체는 희대의 난봉꾼 제우스처럼 하렘 플레이를 하는 거다.전자는 프라이머리 리그로, 후자는 세컨더리 리그로 부른다.키야, 이거 완전 리그 오브 오주윤이네. 무슨 약을 빨면 이런 계획이 착착 나오는 거지?거기까지 생각하던 나는 한숨을 내쉬고 고개를 저었다.행성을 구해야 하는데 여자 문제로 이리 깊게 통찰하다니 반성하지 않을 수 없었다..물론 방금 머릿속으로 떠오른 기획을 폐기하지는 않았다. 반성은 반성이고 좋은 기획은 언젠가 실천해 봐야 하지 않겠는가.6/12 쪽

“일단 중요한 일로 방문했으니 그 얘기는 차후로 미루지.”분명히 그들에게 미루라고 언질을 했다.하지 말라고가 아니라.나는 그렇게 박정한 신격이 아니니까.수영장을 만들어 미소녀 엘프떼와 함께 수영을 해볼까?“알겠습니다. 위대한 분.”둘이 동시에 대답해 왔다. 그들의 태도에는 공경이 가득하다. 그도 그럴게, 지금이야 화신체로 오긴 했으나 이 두 명은 여섯 장의 황금빛 날개가 찬란한 본체를 직접 만났으니까. 본체는 압도적인 카리스마를 가지고 있어 한 번 보면 도저히 잊을 수가 없다.“것보다 부탁한 건 갖췄는지?”“물론입니다. 태양 신격이시여.”오늘 나는 이 샹그릴에서 하나의 이벤트를 준비했다. 그래서 미리 연통을 넣었다.“좋다. 그러면 계획대로 세 시간 후에 광장에 주민 모두를 모아주게.”“명 받들겠습니다.”7/12 쪽

둘은 공손히 고개를 숙였다. 나는 혼자 있고 싶다고 했고 그들은 바로 물러났다.아니 바로 물러나지는 않았다. 문밖에 나가다 말고 집행관 도르순이 머리만 빼꼼 내밀고 물어온다.“제 딸이라 하는 얘기가 아니라 진짜 예쁜데….”“됐네.”딱 잘라 거절하자 아쉽다는 표정을 지으며 물러나는 집행관 도르순. 이거 원, 하는 짓을 포니 쉽게 포기할 거 같지가 않다는 말이지.일단 나는 차분히 앉아 오늘 할 일을 준비했다. 교단의 흥행을 위한 퍼포먼스와 신수 확보란 두 마리의 토끼를 한 번에 잡으려고 한다. 잘할 자신은 있었다.그리고 세 시간 뒤.날 데리러 온 집정관 운다의 안내를 받아 샹그릴의 대광장이 보이는 곳으로 이동했다.“태양 신격이시여.”“음?”“노여워하지 말고 제 말을 들어주십시오.”8/12 쪽

“알겠다. 도르순의 딸들이 다 거유란 건. 그래, 나 거유 취향이다. 됐느냐?”순간 집정관 운다가 당황해 땀을 닦는다.“물론 도르순의 딸들이 하나같이 여성스럽습니다만… 지금은 그 얘기가 아닙니다.”“그런가, 크흠!”민망함에 괜히 헛기침을 했다. 그래서 얼른 말해 보라고 턱짓을 하자 집정관 운다는 내 타천사의 날개를 지적해왔다.“물론 저를 비롯해 많은 이들이 태양 신격의 본신을 봤습니다만, 그 광휘를 영접하지 못한 이 또한 많습니다. 모두 태양 신격께서 고결한 분임을 잘 알고 있습니다만, 타천사의 외형이 다소 반감을 일으킬지도 모르겠습니다.”그는 조심스럽게 설명했고 나는 무슨 소린지 이해했다.“해서 어쩌면 좋겠느냐?”“소인이 미력한 힘이나마 사용해, 태양 신격의 깃털을 흰색으로 바꾸겠습니다. 하면 영락없는 천사로 보일 테고 모두가 더 편하게 생각할 겁니다.”일리 있는 얘기였다.9/12 쪽좀 속되게 말하면 난 지금 세일즈하러 가는 것이다.고객의 니즈에 맞춰줘야 하지 않겠는가.필요하면 도르순의 딸들이나 엘프떼, 광휘 드래곤 처녀를 무더기로 취할 계획도 있다. 한 삼십여 명 이상 데리고 가면 다들 굳건한 관계라 만족할 테지.아직은 좀 고민해볼 부분이긴 하지만.“행하라.”“네, 감사합니다. 태양 신격이시여.”곧 내 검은 깃털은 새하얗게 변했다. 좋아, 한결 낫군.우리는 바로 샹그릴의 대광장이 내려다보이는 발코니로 향했다.“꺄아아아아아아!”나가자마자 엄청난 함성이 날 맞이한다.보니깐 진짜 거의 대부분이 미녀떼였다. 그래서인지 함성이 우아아아아! 가 아니라, 꺄아아아아! 였다. 마치 아이돌 팬미팅의 소녀팬 같지 않은가.나는 발코니로 한걸음 나아갔다.바티칸의 교황이 발코니에서 신도를 향해 인사하는 모습과 비슷했다. 손을 드니까 함성이 다시 터져 나온다.10/12 쪽

이곳의 주민은 다양했는데 인간과 엘프뿐 아니라 드래곤이나 거인도 보였다. 선한 정령이나 히포그리프 등의 주민을 위해 사역하는 존재도 있었다.온갖 부류가 공존하는 것이다.이들은 내가 무슨 일로 방문했는지 잘 알고 있다. 직접 이렇게 발코니에 등장하기 전에 집행관 도르순이 목청껏 설명을 하기도 했고.그래도 일단 나는 웅장한 연설로 모두의 마음을 고취시켰다. 내용은 전에 탑에서 했던 것을 그냥 고대로 갖다 썼다.합심해서 지상을 정화하고 이 행성의 미래를 개척하자는 좋은 내용이었다. 그래도 이곳 주민은 처음 듣는 잘 짜인 연설이었기에 열광적으로 호응해 왔다.“오즈! 오즈! 오즈!”“오즈! 오즈! 오즈!”사방을 가득 채운 열광의 도가니 속에서 나는 3천여 명의 신도를 확보했다는 기쁨을 감추느라 혼났다.그리고 이제 하이라이트를 향할 때였다.나는 준비하고 있는 집행관 도르순에게 손짓을 했다. 그러자 그가 발코니 아래쪽에 있는 단상 위에 신호를 보냈다. 그 단상 위는 거대한 천으로 덮여 있었다.곧 그 천이 사라지자 죽은 지 오래된 거대한 광휘 드래곤의 뼈가 나타났다.11/12 쪽

그것을 보며 나는 미리 준비해온 타르헨의 신체神體 일부를 집정관 운다에게 건넸다. 그러자 그가 고개를 끄덕이더니 타르헨의 신체神體를 저 밑에 있는 광휘 드래곤의 뼈마다 위에 가져다 놓았다.이제 모든 준비는 끝났다.나는 자신감 넘치는 태도로 주민에게 외쳤다.“모두의 열렬한 지지에 감동했습니다. 하여 이곳 주민의 일부를 취해 나 태양 신격 오즈의 신수로 삼겠습니다. 이것은 앞으로 내가 여러분을 아끼고 함께하겠다는 표현입니다.”주민들은 열광했다.분명히 영광된 일이었기 때문이었다.나는 그런 반응에 만족해하며 신격의 힘을 발현했다. 이미 화신체로도 기적을 향할 수 있게 사전에 다 준비를 한 상태다.“일어나라. 태양의 신수여. 광휘를 사방에 뿌려 신격의 위엄을 알리라!”내 쩌렁쩌렁한 외침과 함께 하늘에서 한 줄기의 강렬한 태양빛이 쏘아져 내렸다. 그리고 그 빛은 단상 위에 있는 광휘 드래곤의 뼈와 타르헨의 신체神體를 비추기 시작했다.12/12 쪽

리고 그 빛은 단상 위에 있는 광휘 드래곤의 뼈와 타르헨의 신체神體를 비추기 시작했다.============================ 작품 후기 ============================*원고료 쿠폰 주신 McDermott, Iucca, 파브르 님 감사합니다.12/12 쪽

< --  15-2. 주문 체계 검증  -- >그 모습에 군중에게서 함성이 터진다.이 계획된 기적은 앞으로 이곳 주민의 신앙에 대한 열성을 부추길 것이라 확신한다.곧 웅장한 빛 가운데서 미리 다 완벽히 처리된 타르헨의 신체神體가 광휘 드래곤의 뼈대로 녹아 들어가기 시작했다. 그러자 단상이 들썩거리더니 뼈대로 만들어진 드래곤이 제자리에서 일어났다.“쿠아아아아아!”곧장 신수는 포효했고 지켜보던 군중은 놀라움에 탄성을 지르며 물러났다.뼈로 만들어진 드래곤을 일으켜 세운 건 찬란한 빛이었고, 곧 빛이 뭉쳐 좀 더 구체적인 형상을 만들어갔다. 그러자 빛으로 만들어진 드래곤의 나타났다.태양 신격의 신수에 어울리는 찬란한 모습이었다. 녀석이 거대한 단상 위에서 긴 목을 위로 올리고 다시 한 번 포효하자 군중에게서 환호성이 터져 나온다.이곳의 주민은 광휘 드래곤과 함께 살아가기에 드래곤을 전혀 두려워하지 않는 모습이었다. 내 신수는 광휘 드래곤 중에 유명했던 존재의 뼈대로 만들어졌다. 네임드 광휘 드래곤이라 그런지, 몸 길이는 45미터 정도로 다른 광휘 드래곤보다 덩치가 좋았다.회1/12 쪽     

“모두 들으십시오. 이 빛나는 신수는 앞으로 샹그릴에 대한 제 애정의 상징이 될 것입니다.”나는 신수의 이름을 그들에게 붙여달라고 부탁하였다. 좋은 이름을 떠올린 자에게는 상금도 약속했다. 일종의 프로모션 이벤트라고 할까.이것 말고도 교단의 흥행을 위한 플랜이 줄줄이 예정되어 있었다.내 첫 번째 신수인 빛나는 드래곤은 베리테란 이름을 받았다. 광휘 드래곤들의 고어古語로 여름 햇살이란 뜻이다. 신수의 번뜩이고 강렬한 빛이 마치 한여름 같다고 해서 붙인 것이다. 한데 왜 고어인고 하니, 갈라스 행성에서 햇살이 천 년이나 없던 탓에 사용되지 않았다고 한다. 광휘 드래곤 중에서도 늙은 몇 정도만 여름을 기억하고 있었다. 젊은 광휘 드래곤들은 태양빛이란 걸 최근에 처음 만났을 정도였다.현재 베리테는 샹그릴의 주변을 날며 악한 정령과 싸우는 일을 도왔다. 똑똑.갑자기 문을 두드리는 소리에 이런저런 생각을 하던 나는 고개를 들었다.2/12 쪽

“들어오게.”“실례하겠습니다.”예의 바른 목소리로 조신한 몸가짐의 여성 한 명이 들어온다. 행동거지 하나하나가 나에 대한 공경이 묻어나는 그녀의 이름은 에르네. 샹그릴에서 내 신전을 관리할 성직자로 뽑은 인물이다.창백한 피부가 매력적인 달빛 엘프족의 여성으로 겉보기에는 30대 중반 같다. 하지만 실제 나이는 600살이 넘은 샹그릴 최고령 엘프이다.그런데 엘프는 늙어도 예쁘구나.매력 있는 미시 같아 보인다고 할까?아줌마 취향에게는 먹힐 것 같단 말이지. 뭐, 그게 중요한 건 아니고 그녀가 내 성직자로 뽑힌 건 그만큼 적당한 인물이기 때문이었다. 에르네는 실제로 성직에 있었다고 한다.경력있는 구직자란 소리다.우리는 차를 마시면서 그 부분에 관한 얘기를 나눴다.“집정관의 말로는 그대가 500여 년 전에 성직에 있었다고 들었네.”“맞습니다, 태양 신격이시여. 그때만 해도 샹그릴에는 신전이 있었지요. 물론 아무 응3/12 쪽답이 없던 건 지금이나 다를 바 없었습니다만.”이미 천 년도 전에 신격들은 갈라스 행성을 버렸다.열심히 기도해봐야 아무 응답이 없을 수밖에.“어떤 신격의 신전이었나?”“리르 님의 신전이었습니다.”리르라면 달빛의 여신격이다.내겐 아주 특별한 존재다. 왜냐하면 그녀가 태양의 대신격 오르덴의 여동생이기 때문이다. 오르덴의 부탁으로 내가 찾아야 하는 여신격이기도 하고. 그녀는 죄를 받아 추락했고, 그 신체神體는 지저에 있을 걸로 짐작된다.“리르 님인가…. 그런데 교단은 어째서 사멸했나?”“응답이 없으셨기 때문이죠. 솔직히 리르 님께는 죄송합니다만, 500여 년이나 유지됐던 것도 용하다고 할까요.”달빛의 여신격 리르는 달빛 엘프의 종족신격이다.그러니 리르가 떠나고도 500여 년간이나 섬겼던 건가. 하나 결국 지친 달빛 엘프는 신앙을 포기했고 다시 500여 년이 흘러서 지금이 됐다. 최고령 엘프인 에르네는 그때4/12 쪽

의 기억을 가진 몇 안 되는 자였다.“리르의 사제였는데 날 위해 봉사하는 건 저항이 없는 건가? 혹시나 억지로 하는 거면 말해주게.”“아닙니다, 위대하신 태양의 신격이시여. 이렇게 살아 숨 쉬는 신격이 다시 저희를 찾아주셔서 얼마나 감동했는지 모릅니다. 게다다 오르덴 님과 리르 님은 남매. 그런 오르덴 님의 유지를 이은 오즈 님이라면 전심으로 섬길 수 있습니다.”“그렇게 생각해 주니 고맙군.”경력자가 팔 걷어붙이고 일하겠다니 고용주로서 아주 흐뭇하다. 그래서 신전 건립에 대해 얘기했는데 돌이 많이 부족해서 어려움이 있단다.“다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 못 쓰게 된 건물을 해체해 돌을 확보할 생각입니다만….”“그건 걱정할 것 없다. 건축에 쓸 돌은 내 지원해 주지.”지저에 남는 게 돌이다.마법진을 설치해서 돌을 날아오면 된다. 다만 순간이동 주문을 위한 시약 값이 돌 값의 몇 배란 게 문제였다. 마치 해외배송을 할 때 국제배송비와 관세 크리티컬로 구매비용이 뻥튀기되는 것과 비슷한 느낌이다.하지만 난 부자가 아닌가.5/12 쪽

장애물은 금전으로 해결하자 그거야.“혹시 인부도 필요하나?”“보내주시면 감사할 따름입니다. 언젠가부터 성비가 깨진 뒤로, 샹그릴에서는 신축 건물을 짓는 데 어려움을 겪고 있습니다.”아무래도 여성들이다 보니 건축에는 꽝이라고 했다.악한 정령과 싸움은 한다고 해도 기하학과 건축에는 여자는 대개 재능이 없다. 예외도 있지만.“내 교도 중에 훌륭한 건축 회사를 가진 자가 있다.”정확히는 교도는 아니다.약혼녀지.‘올가 콜휴어’의 사장인 올가다. “그녀와 훌륭한 건축가를 보내주지. 드워프들이니 귀신같은 솜씨를 발휘랄 것이야.”“드워프입니까? 오!”에르네는 놀랐다는 표정이었다. 그도 그럴 것이 하늘 쪽에는 드워프가 없다. 하지만 드워프의 훌륭한 솜씨에 대한 이야기는 남은 듯하다.6/12 쪽

그 뒤, 교단이 완성되고 어느 정도 체계가 갖춰지면 선발된 성직자에게 주문을 내려 주겠다고 약속했다. 아무래도 시간이 걸릴 듯해서 당장 피드백을 받기는 어렵겠구먼.“일단 그대에겐 먼저 힘을 내려 주지.”“실로 영광입니다. 태양 신격이시여.”일단 사용해 보고 주문에 관한 의견을 받기로 했다. 본체와 함께 열심히 완성한 것이지만 미비한 점이 없을 수가 없다.“그대의 의견은 매우 중요하다. 그대는 이 샹그릴에서 주교가 될 후보이니 일단 3레벨 신성 주문까지 사용하도록 해주지. 자주 사용해 보고 추후에 보고서를 올리도록.”3레벨까지 허락했지만 나중에 샹그릴에 체계가 잡히고 에르네를 주교로 올리면, 5레벨까지 한도를 올려줄 작정이었다. 그 뒤에 9레벨 주문까지는 그녀의 노력과 재능에 달린 거고.에르네는 무척 기대가 되는 듯한 표정이었다.하긴 신성 주문을 사용하게 됐으니 저럴 수밖에.500여 년 전 대답없는 리르에게 기도하던 때와 비교하면 완전히 처지가 달라진 것이다.7/12 쪽

“자, 그럼 그대. 내 앞으로 와 무릎 꿇으라.”사실 주문을 주는데 지금 같은 의식을 필요 없다. 하지만 이런 퍼포먼스는 신도의 충성심을 끌어내기 위해서 중요한 일이다. 기사서임식도 마찬가지 아닌가. 군주가 그냥 구두로 너 이제부터 기사다, 라고 해도 되는 걸 굳이 행사까지 해주지 않는가.“그대를 축복하겠다.”무릎 꿇고 기대감 가득 찬 눈으로 날 올려다보는 에르네의 머리를 한 손을 짚었다. 내 손에는 황금빛이 찬란하게 빛나고 있었다.이것도 사실 뭐 없다.그냥 이펙트 효과를 낸 건데 에르네는 감동에 젖어 몸을 부들부들 떤다.“그대는 태양 신격 오즈의 의지를 천공에서 수행하여, 이 황폐화된 갈라스 행성의 정화를 위해 전심으로 투쟁하라. 그대는 신도를 이끌고 그들의 어미가 되어 한 명도 잘못된 길로 빠지지 않게 돌봐야 할 것이다.”“그리하겠습니다.”어느새 에르네는 눈물까지 흘리고 있었다.감수성이 풍부한 여자네.어쩐지 동네에 사는 착하고 예쁜 아줌마를 보는 기분이 드는걸….8/12 쪽

“이제 그대는 나의 키스를 받고 사명과 함께 일어나라.”키스는 사심이었다.이거 진짜 안 해도 되는데, 이 아줌마가 귀여워서 그리 말하고 말았다.에르네는 이마에 키스해 줄 거라 생각하는지 머리를 좀 내밀고 있었다. 이미 그녀의 전신에 황금빛이 찬란하게 빛나고 있다. 비쥬얼적으로 꽤 괜찮다. 이 정도면 어디가서 주문을 내려주는 의식이라 자랑하기 충분하다.앞으로 종종하게 될 테니 이 빛의 이펙트를 터뜨리는 능력을 좀 다듬어 볼까? 지금은 1 대 1로 행하고 있는데 차후에는 사람 많은 데서 하면 좀 더 선전 효과도 강렬할 것 같고 말이야.그런 생각을 하며 붉고 도톰한 입술을 가진 에르네의 입술에 내 입술을 겹쳤다.“아!”에르네가 깜짝 놀라 하며 두 눈을 뜨는 게 보였다. 하지만 그러거나 말거나 그녀의 달콤한 입술을 맛봤다. 느껴지는 기색을 보니 에르네도 좋아하는 걸 알 수 있었다.곧 호응해 오듯 움직이는 입술에 어쩐지 나도 달아오른다. 하지만 신성한 의식이 딥키스로 변하면 안 될 일이지. 혀까지 넣고 싶어서 얼른 그만뒀다. 솔직히 혀 안 쓰면 키스는 키스 같지도 않단 말이야. 하는 보람이 없달까.아쉬움 가득한 시선으로 날 보는 에르네에게 마지막으로 커다란 빛을 폭발시킨 뒤 일9/12 쪽

으켜 세웠다. 사실 주문을 내려주는 건 아까 의자에 앉아 대화할 때 이미 해놨지만, 마무리란 느낌을 줘야하니까.“이제 그대는 나의 종이며 의지이다.”“아아!”감동에 젖은 에르네가 오열하고 시작한다.“흑! 으흑!”하긴 그녀에게 이건 아주 특별한 경험이겠지. 신격이 직접 주문을 내려주고 축복의 키스를 해줬으니 말이다.역지사지해보면 이해하기 쉽다.초미녀인 태양의 여신격이 날 축복하고 키스해주면 얼마나 기쁘겠냐.“이제부터 에르네라고 불러도 되겠느냐?”“한없는 기쁨입니다! 주인이시여.”감격한 에르네는 주저앉아서 내 발에 매달렸다. 그녀는 순종이 가득한 눈빛으로 날 올려다보고 있었다.내가 시키면 불 속에라도 뛰어들 작정으로 보인다.10/12 쪽

이런 열성교도가 교단의 발전을 위해 꼭 필요하다고 보기에 그런 그녀의 태도가 기분 좋았다.“고맙구나, 에르네. 앞으로 노력해다오.”“제 생명을 다해서 일할 것입니다.”나는 그녀가 귀엽다고 생각했고, 곧 손을 뻗어 엘프의 뾰족한 귀를 쓰다듬어줬다. 그러자 에르네의 얼굴이 홍시처럼 붉어졌다.아, 실수했네.보비의 귀를 심심하면 만지는 탓에 에르네의 뾰족한 귀에도 무의식적으로 손을 뻗고 말았다.엘프의 귀를 만지는 건 성적인 의미로 인간 여자의 가슴을 움켜주는 것이나 다름 아니다. 그 때문에 에르네가 깜짝 놀란 듯했다. 황급히 해명하려 하는데 그녀가 작은 목소리로 중얼거렸다.“…예쁜 아이들도 많은데 어찌 저 같은걸. 그래도 원하신다면 기꺼이….”어이쿠, 이런.결국 오해였다고 해명하는 데 혼이 났다.해명이 끝나자 에르네가 어쩐지 섭섭해하는 기색도 있었기에 끌어안고 키스로 달래줬다. 그러자 그녀는 기분을 풀고는 밝은 얼굴로 주문을 써보겠다고 달려나갔다.11/12 쪽

이거, 이거.600살 먹은 엘프가 저리 천진난만해서 큰일 아닌가.============================ 작품 후기 ============================*spyair 님께서 후원 쿠폰 100장을 보내주셨습니다! 정말 감사합니다^^! 완결까지 힘내겠습니다.*원고표 쿠폰 주신 학생?백수?, 14C2A58H2, spyair, 사유무한, 야우로 님 감사합니다!12/12 쪽

다!

다!< --  15-3. 다크 엘프의 번국  -- >두 달 정도 샹그릴에서 머물다, 교단의 일이 궤도에 오르자 지저로 돌아왔다. 마음 같아서는 하늘 위의 꽃밭에서 계속 살고 싶었지만 일복 터진 걸 어쩌겠는가.무결자 놈이 두고 보자고 한 날도 이제 4년 반밖에 안 남았고.마냥 기다리기 뭐해서 정보원을 사서 수소문 중이지만 신격이란 놈이 호락호락 발견될 리 만무하다. 게다가 다른 차원이나 지상에 있다면 지저의 정보력으로는 찾아낼 수가 없다.일단은 타르나이 제국과 고대의 탑, 비행도시 샹그릴에 수배령을 내렸다. 신격에게 현상금을 건 것은 갈라스 행성 역사상 처음이지 싶다. 아니, 갈라스 행성이 문제가 아니라 다른 행성에서도 상상하기 어려운 일이 아닐까.지저로 복귀한 후 나는 블러디 메리의 신성지로 향했다.화신의 몸을 업그레이드 하기 위해서였다. 타르헨의 신체神體는 신수 베리테를 만드는 데 썼지만, 화신을 위해서도 남겨놓았다.베리테는 일단은 샹그릴에 그대로 뒀다. 녀석의 존재 자체가 태양 교단의 홍보도 되고, 뭣보다 올가가 샹그릴에 가 있기 때문이었다.올가는 올가 콜휴어의 드워프 사원을 잔뜩 이끌고 그 비행도시에서 신전을 건축 중이다. 그 때문에 베리테는 올가의 보디가드도 겸하게 했다. 나중에 올가가 다시 복귀할 때 베리테도 불러들일 예정이다. 회1/13 쪽     

한동안은 신수가 없이 지내야 하겠지만, 타락한 자 소환 능력으로 타천사를 부릴 수 있기에 괜찮았다.곧 나는 보비와 함께 다크엘프 번국으로 향할 예정이다. 가서 주문을 내리고 이 화신체의 능력으로 아단을 지원할 예정이다.그런데 거사일까지 여유가 있어서 이참에 화신의 업그레이드를 진행하기로 했다. 그 과정은 지금 곁에 있는 본체가 맡고 있었다.업그레이드가 끝나면 화신은 10등위에 준하는 위력을 갖게 된다. 그 과정에서 사용되는 기술은 몬스터강화합성술을 기초로 내가 다시 정립한 것이다. 이미 고급 몬스터강화합성을 배웠던 나는 신격의 탁월한 두뇌에 힘입어 새로운 기술을 개발해 냈다.신격이란 정말로 대단해서 뛰어난 과학자가 일생을 걸고 이뤄야 할 업적조차 한두 달이면 성취할 수 있었다. 점점 신격으로서의 삶이 계속될수록 불멸자와 필멸자의 간극이 얼마나 큰지 절감하게 된다.부글부글부글.현재 화신은 배양액 안에 들어가 있고 본체로 이것저것 과정을 진행 중이었다.처음에는 둘이 대화도 몇 번 했지만 곧 그 자문자답에 질려서 그만두었다. 그리고 그런 대화가 많아질수록 인격이 쪼개질 우려가 있기에 자제하는 게 좋다.2/13 쪽

사실 화신을 지금보다 훨씬 늘릴 수야 있다. 다만 하나의 인격을 유지하는 건 결코 쉬운 일이 아니었다. 화신의 숫자 제한을 무시했다가는 인격이 쪼개져서 화신 중 하나는 결국 별개의 존재가 될 것이다.그러면 화신이란 의미가 없어진다.차라리 서번트를 창조하는 게 더 간편하지 뭐하러 길을 돌아가겠는가.현재 강화 과정은 거의 마무리 단계였다.나는 눈을 감고 휴식을 취했다. 이렇게 쉴 순간은 좀처럼 없으니 최대한 즐기는 게 좋다. 물론 본체를 이리저리 움직여야 했지만.내 오른편에는 조개 모양의 구조물 안에 네리가 들어가 있다. 점점 의식을 되찾고 있는 그녀는 이제 반신격 진입이 코앞이었다. 다크엘프 번국에서 한창 난리를 치고 있으면 네리는 반신격이 될 듯했다.그녀의 탄생을 놓칠까 걱정하지 않아도 좋다. 어차피 본체로 똑똑히 볼 테니까.언제까지 잊지 못할 장관이 될 거라 기대 중이다.티엘의 신체神體로 재구성된 그녀가 깨끗한 나신으로 구조물 안에서 걸어나올 예정이기 때문이다. 네리는 무척 부끄러워하겠지만, 자신의 풍성한 머리카락 말고는 그 미려한 여체를 가릴 길이 없으리라.흠… 캠코더가 있었으면 좋았는데.그런 생각을 하며 잠이 들었다.3/13 쪽

그리고 나흘 뒤.나는 배양액을 벗어났다. 따뜻한 용액 속에 있다가 나오니 허전함과 추위가 밀려든다. 하지만 곧 전신을 감싸는 강건함에 마음을 빼앗기지 않을 수 없었다.이 화신체의 몸은 무사히 10등위에 준하는 능력을 갖추게 됐다. 타르헨에게 감사해야겠는걸. 뜻하지 않게 화신을 대폭 업그레이드 할 수 있었으니.강해진 건 육체적 위력만이 아니었다.주문 사용도 발전해 그간 쓸 엄두를 내지 못하던 본체의 능력을 일부 사용할 수 있게 됐다. 화신은 본체의 열화된 상태라 본체의 권능에 못 미치지만, 이렇게 발전할 때마다 따라 할 수 있는 게 늘어난다.이번에 나는 본체의 전매특허였던 것 중 네 가지를 얻었다.*차원 관문 파괴*전승 지식 도서관*정신 착란의 광선*구속의 검모두 훌륭한 능력이엇다.먼저 차원 관문 파괴는 말 그대로다. 누군가 차원 관문을 연다면 파괴해서 저지할 수 있다. 다만 시전자가 나보다 강자일수록 성공이 어려워진다.4/13 쪽

전승 지식 도서관은 신격의 지식in이라고 할 수 있다. 여러 우주의 신격이 서로의 지식을 모아 놓은 데이터베이스다. 일반적인 지식의 경우는 공짜지만, 고급 지식의 경우는 자신의 정수 일부를 제공해야 한다.보통은 정수의 부스러기를 모아서 보내면 충분하나 정말 최고급 지식의 경우는 정수의 일부를 대가로 지불하지 않으면 열람이 불가능하다. 뭐, 그걸 감안해도 유용한 능력임이 틀림없다. 본체도 거의 최근에서야 이 전승 지식 도서관을 얻었다.그리고 정신 착란의 광선은 무지개 빛의 현란한 광선을 적에 눈에 분사해, 정신에 이상을 일으키게 하는 사악한 기술이다. 설령 저항한다고 해도 매스꺼움, 극심한 두통은 피할 수 없다. 일시에 다수의 적을 제압하기 유용했다.마지막으로 구속의 검은 아밍소드 정도의 빛의 검으로 상대 몸에 계속 꽂아넣으면 효과가 발휘된다. 이 빛의 검은 찔러넣은 뒤 무게가 폭발적으로 증가한다.자루당 500킬로그램은 기본이다.어지간한 적은 한두 개만 찔러넣으면 제대로 움직이지도 못할 터. 특이한 건 무게 탓에 상대의 몸이 찢어지지도 않는다. 구속에 중점을 둔 성질 때문에 그렇다.“좋은데.”다크엘프 번국으로 가기 전에 새로운 능력이 생겨서 기분이 들떴다. 뭐랄까, 써볼 기5/13 쪽

회가 올 테니 즐겁다고 할까? 게임을 할 때도 신 스킬을 얻으면 시험해 보고 싶지 않은가. 보비를 데리고 구사 가문으로 잠입했다.우리 둘은 일단 아단이 마련해 준 방에서 휴식 중이었다.“오랜만의 전투인데 자신 있어?”결신을 착용한 보비가 지저 수준에서는 충분히 강자인 건 안다. 그래도 걱정이 앞선다.“물론이에요! 주인님.”씩씩하게 대답하는 그녀를 보고도 맘이 안 놓여서 품에서 마법 물품 하나를 꺼냈다.“와아! 예쁜 반지네요?”분홍색 다이아몬드가 박힌 미려한 반지를 보고 보비의 눈이 하트로 변해버렸다. 이해할 만한 게 이 반지는 여자라면 누구나 탐내지 않을 수 없을 정도의 아름다움을 갖고 6/13 쪽

있어.반지의 이름은 리르의 심장이라 불린다.아스가르트 급 마법 반지로 안에는 아주 작은 조각이긴 하나 달빛의 여신격 리르의 정수가 들어가 있는 엄청난 물건이다.리르는 오르덴처럼 대신격이었다.그런 그녀의 정수가 일부 들어있는 이 반지는 일반적인 아스가르트 급을 아득히 넘는 물건이었다.굳이 따지자면 아스가르트 급과 애머런스 급의 중간 정도라고 할까?비행도시 샹그릴에서 내게 선물로 준 것이다. 과거 리르 교단이 있던 탓에 이런 신물이 보관되어 있었다고 한다. 현재는 반지가 가진 원래의 힘을 거의 잃은 상태로, 샹그릴에서도 상징적 의미로 보관하고 있었다. 그러다 오르덴의 후계자인 내가 나타나자 겸사겸사 선물한 것이다.그래서 이 반지는 아스가르트 급이긴 하나 단순히 강력한 보호력이 걸린 수준에 불과하다. 물론 그 정도도 대단하긴 하지만.물리적인 피해에 대해 탁월한 보호를 제공하기에 보비의 안전을 위해 선물한 것이다.“헤에. 이거 결혼반지예요?”7/13 쪽

그런데 반지가 워낙 예쁘다 보니 보비는 다르게 받아들인 모양이었다. 하긴 투박하고 실용적인 마법 물품이라기보다 결혼 예물로 딱 어울리는 세공이니까.“보호 마법이 걸린 반지야. 뭐, 그런 의미도 없는 건 아니고.”모든 싸움이 끝나면 가장 먼저 보비와 결혼식부터 올릴 생각이니까. “기뻐요.”기분이 좋아진 보비가 애교 넘치는 몸짓으로 달라붙어 왔다. 그렇게 한창 보비와 깨가 쏟아지고 있는데 노크 소리가 들려왔다.아단이었다.“태양 신격이시여. 말씀하신 것처럼 적합성이 있는 최정예를 모아왔습니다.”“좋네, 가지.”보비를 대동하고 구사 가문에서 내 주문을 받을 후보가 있는 곳으로 이동했다. 아단은 나뿐 아니라 보비에게도 매우 정중한 태도였다.아니, 정중한 수준이 아니라 구사제일검이란 위명이 안 어울리기 빌빌거리는데, 알고 보니 예산 문제 때문이라고.8/13 쪽

네리가 아단을 지원하고 있긴 했으나 그 자금의 집행은 재정담당관인 보비의 손에 달려있었다. 벌써 몇 년이나 자금 지원을 받은 아단은 돈의 흐름이 어디서 나오는지 잘 알았다.해서 보비를 처음 보자마자 납작 엎드렸던 것이다. 보비에게 물어보니 실제로 만나는 건 처음이라는 데 아단이 놀라울만큼 저자세라, 새삼 돈이 최고구나 싶었다.“이쪽입니다. 태양 신격이시여.”“흠, 일단 호칭을 바꾸게. 번국에는 몰래 온 걸로 되어 있으니. 그리고 신격이 이런 싸움에 개입한 게 알려져 봐야 좋을 게 없어.”그 때문에 지금 나는 타천사의 날개를 접고 마법으로 다크 엘프로 변한 상태였다. 보비는 내가 자신과 같은 다크 엘프가 되자 정말 좋아했다. 그 때문에 나중에 보비와 둘이서 살 화신은 다크 엘프 기반으로 만들어 볼까 고민할 정도였다.“그렇군요. 뭐라 부를까요?” 고민하다가 하나 칭호를 정했다.“선지자라고 부르도록.”“알겠습니다. 선지자 님.”9/13 쪽

지금 아단을 빼고 다른 다크 엘프는 내가 화신인지 모르고 있다. 그저 같은 다크 엘프 중에 태양 신격에게 사명을 받은 특별한 존재라고 듣기만 했을 터. 그렇다면 선지자 정도로 명칭을 정해도 무방하리라.보비의 경우는 우스타드의 귀족으로 알려졌다. 어차피 구사 가문의 핵심은 자금이 우스타드에서 흘러들어온다는 걸 다 아는 상태다. 그러니 아단이 보비를 보고 저자세인 걸 보고도 납득하는 거겠지.“이 방에서 기다리고 있습니다. 들어가시죠.”“좋네.”보비와 함께 밀실로 들어가니 결연한 표정의 다크 엘프 12명이 보였다. 남자가 6명, 여자가 6명으로 동일했다. 역시 여성의 사회 활동이 활발하고 양성이 거의 수평인 다크 엘프다운 구성이다.이런 면은 딱히 다크 엘프가 성평등에 관심이 많아서가 아니라, 여자들이 남자 못지않게 강인해서 그렇다. 근력은 남성보다 떨어지지만 민첩성이나 유연성을 앞선다. 남녀 간에 극복할 수 없는 전투력 차이가 나는 인간과는 완전히 사정이 달랐다.“이들입니다.”아단은 한 명, 한 명 내게 소개를 했다. 나 역시 그들에게 위장된 신분으로 인사했다. 그들은 내가 주문을 쓰게 해준다는 점과 같은 다크 엘프 동족이란 사실에 호감을 느10/13 쪽

끼고 있었다. 역시 타천사의 외형이 아니라 다크 엘프의 형상을 하길 잘했다. “모두 지저에 신격이 출현했음을 들었을 겁니다. 저는 그분의 선지자로 우리 모두를 태양이 보이는 곳으로 인도하실 그분의 말씀을 전하고자 합니다. 진실로 태양 신격을 모신다면 여러분은 강력한 신성 주문 능력을 사용하실 수 있을 겁니다. 천 년의 세월 동안이나 실전된 진정한 신성력을 말입니다.”다들 신성 주문을 사용할 수 있게 된다는 사실에 감탄했다.신성 주문은 그저 내려주는 것이다.발전을 위해서는 개인의 노력이 필요하지만 첫 입문은 마법사처럼 어렵지 않다.신성 주문도 동력원은 세상에 퍼져 있는 마력이란 점은 같으나, 그 발동이 신격의 도움을 받는 것이다. 반면 마법사는 독자적인 학문으로 그 일을 수행했고.그런 원리 때문에 일단 내려주기만 하면 지금 눈앞의 검객들도 주문을 쓸 수 있게 된다. 그게 신성 주문의 강점이자 무서움이었다.“그럼 한 명이 나와서 무릎을 꿇으십시오.”이들에게 전원 3레벨 주문까지 사용 가능하게 해줄 작정이었다.숙련되고 강력한 검객인 이들이 3레벨 신성 주문을 쓰게 된다면 그야말로 전투력은 몇 배나 뛰어오른다.3레벨까지라고 결코 얕볼 수 없는 게, 상대를 장님으로 만들거나, 상처 치료, 해독, 11/13 쪽

기척 지우고 숨기, 무기 강화, 방어막 등의 다양한 주문 32개가 준비되어 있기 때문이었다.본체와 나는 1레벨에서 3레벨 주문이 교단 흥행의 핵이 된다고 판단해 가장 공을 들였다.저레벨 주문이지만 가장 많은 교도가 가장 많이 사용하는 것이기 때문이었다.“그대는 앞으로 태양 신격의 뜻을 따를 것을 맹세합니까?”“기꺼이 그러겠습니다.”“만약 맹세를 어긴다면 저주를 받을 것입니다.”내 앞에 무릎 꿇은 검객이 긴장한 듯 침을 꿀꺽 삼켰다. 하지만 고민은 길지 않은 모양이었다. “…감내하겠습니다.”힘에 대한 갈망이 가득한 구사 가문은 검객은 주저 없이 맹세를 해왔다. 이들은 태양 교단의 충실한 종이 될 것이다. 나를 적대하면 신성 주문의 힘을 잃음과 동시에 저주를 받아 나락으로 영혼이 떨어진다.이제 이들은 종교라는 덫에 걸린 것이다.거래란 게 다 그런 것 아니겠는가. 이쪽에서 베풀었으니 앞으로 뼈 빠지게 일하라 그거야.12/13 쪽

흠? …그런데 나, 선신격 맞는 건가?뭐, 서로 윈윈하는 관계니 괜찮겠지. 적어도 난 영혼을 팔라고는 안 하잖아.============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 mana1004 님 감사합니다!*원고표 쿠폰 주신 러브라이크 님 감사합니다!13/13 쪽

< --  15-3. 다크 엘프의 번국  -- >

간부급인 12인에게 3레벨 주문까지 내린 나는 내친김에 정예병 백여 명에게 1레벨 주문을 사용하게 해주었다.1레벨이라고 얕보면 곤란하다.

마법 탐지, 상처 치료, 외계 존재로부터 보호 등의 핵심 주문이 1레벨에 즐비하기 때문이다.

다크 엘프 검객이 마법 함정을 사전에 탐지해 우회하거나, 외차원에서 온 악마가 1레벨 신성 주문이 만든 결계를 깨질 못해 발만 동동 구르는 등의 일이 얼마든지 발생할 수 있는 것이다. 나는 주문을 내린 뒤에도 운용법에 대해 검객들에게 가르쳤다.

그러다보니 시간은 금방 흘러 거사 당일이 되었다.

아단은 자신만만해했고 나 역시 신격 특유의 오만함으로 두려움은 한줌도 갖고 있지 않았다.

오만을 멀리하려고 하나 힘이 강해질수록 그건 내게 친숙해졌다. 특히나 화신임에도 10등위에 준하는 위력을 갖게된 이상 지저에서 내 앞길을 막을 존재가 있을지 의문이었다.



"선지자 님. 모두를 위해 기도해 주십시오."

아단이 가문의 검객을 이끌고 와 내 앞에 무릎을 꿇었다. 그러자 수백에 이르는 자들이 따라 했다.

나는 아단의 머리 위에 손을 올리고 그를 축복해 줬다.

"신께서 오늘 일을 허락하시길. 그리고 태양 신격께서 그대를 보호하길."

단순히 말로만 아단을 축복한 건 아니다.

태양 교단의 신성 9레벨 보호 주문인 '아침해의 가호'를 아단에게 시전했다.

찬란한 태양빛이 비추고 나자 그의 한쪽 팔에 태양 문신이 생겼다. 이 문신은 48시간 동안 유지되며, 모든 마법에 면역을 제공한다. 또한 아스가르트 급 이상의 무기가 아니면 온전한 피해를 줄 수 없다. 디페이 급은 반절의 데미지가 들어간다.

효과를 제거하려면 같은 9레벨 주문이나 그에 준하는 힘을 써야한다. 하지만 그것도 쉽지 않은 게 주문 해체에 대한 보안을 3중으로 걸어놨다.

그 때문에 해체 성공률은 무척 낮은 편이다.

신성 주문에 대한 이해가 떨어지는 마법사가 아침해의 가호를 해체하려면 엄청나게 고생할 터. 그나마 편하게 주문을 해체하려면 다른 신격이 내린 9레벨 주문 무효화 능력을 발휘해야 한다.

그런데 말이야.

나 말고 지저에 신격이 어딨어?

알려진 존재는 없다. 저 깊고 깊은 공동 아래, 언데드 군주 중 신격에 준하거나 신격인 존재가 있으리라 추측되지만.

하니, 아단에게 걸린 주문은 해체되기 어려울 걸로 여겨진다.

나는 이 아침해의 가호를 보비와 핵심 간부 셋에게 더 걸었다. 아무래도 강력한 능력이라 화신으로는 다섯 번이 한계였다.

아단은 자신의 팔에 새겨진 태양 문신을 보고 만족스러운 표정을 짓더니 뒤로 돌아 외쳤다.

"좋아! 출정이다!"

오늘의 주인공은 그다.

특별한 일이 없다면 나는 서포터 정도의 위치가 좋았다.

아단이 활약을 해야 이후 입지가 강해진다. 게다가 나는 싸움질하러 온 게 아니다. 보비의 꿈에 나온 그 신전을 탐사하기 위해 온 거지. 

"우리도 가지."

몰려가는 구사 가문의 인원을 보면서 보비와 함께 뒤따랐다. 나는 선지자 코스프레를 

하느라 지팡이까지 하나 구해서는 근엄하게 걸었다. 옆에서 보비는 내 꼴을 보며 웃음을 참느라 죽겠는 모양이었다. 

"주인님은 순 사기꾼이에요. 태양 신격이 아니라 속임수의 신격 같은 걸로 바꾸실 생각 없으세요? 소질이 그쪽에 있는 듯해서요."

"크흠."

나도 요즘 고민 중이니까 부채질하지 말라고.

어깨를 으쓱하고는 다크 엘프의 왕성인 벨라드로 향했다. 이미 벨라드의 성문은 오늘 거사에 호응하기로 한 자들이 열은 상태였다. 구사 가문과 구사 가문의 동맹 가문이 용감하게 밀고 들어갔고, 왕성 안에서는 치열한 전투가 벌어졌다.

"죽어!"

"이 역도들이!"

여기저기 고성과 병장기 부딪치는 소리가 요란하다. 콰아앙!

쾅! 쾅!

마법의 폭발도 귀를 멍멍하게 울린다. 그러거나 말거나 보비와 나는 시골길을 산책하듯 편안하게 걸어나갔다. 길옆에서는 구사 가문의 검객과 왕성 수비대원이 서로 개처럼 바닥에서 구르며 단검을 내리찍고 있었지만, 덤덤하게 지켜봤다.

분투하던 구사 가문의 검객이 런들대거에 맞고 쓰러지자 손가락을 튕겨서 완치를 걸어 주었다. 그러자 기사회생한 구사 가문의 검객은 적을 쓰러뜨린 줄 알고 방심한 수비대원의 목을 찔러버렸다.

자신의 심장에 박혀있던 런들대거로 말이다.

그런 죽고 죽이는 싸움이 사방에서 벌어지고 있었다.

특히 내가 1레벨 주문을 내린 정예병의 활약이 눈부셨다. 1레벨 주문에는 태양빛이란 주문이 있는데, 그걸 적의 눈에 걸어버리는 것이었다.

수비대원은 눈이 일순간 멀어 주춤했고, 노련한 구사 가문의 검객에겐 그정도면 적의 목을 베기 충분했다.

어느새 왕성의 수비대원은 왕궁 앞 대광장까지 일패도지로 밀려났다. 그들은 대광장에서 최후의 방어선을 구축하고는 결사항전을 외치고 있었다.

역시 다크 엘프 녀석들 터프하구먼.

보니까 아단과 동맹자들도 도착해서 진영을 갖추고 있었다. 이 대광장에서 도합 천 명이 넘는 인원이 몰려서 서로 쌍욕을 내뱉고 있었다.

그나저나 다수가 모여 있음에도 공간적 여유가 있을 정도로 대광장은 넓었다. 지저에서 이런 광장은 흔치가 않았다.

"역도 새끼들이! 감히 이곳이 어디라고!"

"조까! 그 모가지 지금 따버릴 테니까!"

서로 내뱉은 고성으로 아주 시끄러웠다.

싸움은 곧 벌어질 걸로 보였다. 아단은 날 보더니 다가왔다.

"모두에게 축성해 주십시오. 바로 투입할 예정입니다."

"알겠네."

광범위 축복 주문을 준비한 게 있다.

결정적인 순간에 쓰려고 아껴둔 것이다. 지속시간이 짧으나 대신 수백의 인원에게 효과를 끼친다. 주문이 걸린 자는 다리가 빨라지고 일시적으로 근력이 늘어난다.

막 지팡이를 들고 주문을 사용하려는데 적 진영에서 소란이 일었다. 적의 중진이 좌우로 갈라지며 누군가 나타난 것이다. 해서 일단 지팡이를 내리고 대기했다.

저건? 

"왕이시여!"

 적 진영의 다크 엘프가 일제히 군왕에게 예를 표한다.

벌써 왕이 직접 나올 줄이야.

아니, 중요한 싸움이니 숨어 있기보다 이리 모습을 보이는 게 현명하긴 하겠군. 전대 왕도 그랬지만 이번 왕도 용감한 자로 보인다.

전대의 왕은 여제의 대관식에 난입해 번국의 독립을 외쳤다. 내 활약으로 진압된 그는 참수되었고 다크 엘프 번국은 엄청난 배상금을 지불해야 했다.

왕족도 줄줄이 끌려와 지금도 타르나이 제국의 황궁에 인질로 잡혀 있는 상태다. 그래서 새로운 왕으로는 계승권에서 한참 먼 방계가 차지했다는 소문은 들었다.

여제가 다크 엘프 왕족 중에 뛰어난 자는 모조리 잡아들였기 때문이었다. 한데도 저런 사자 같이 용맹한 인물이 남아 있었던 모양이다.

체구가 당당한 그는 황금 갑주를 입고, 그 위에 드래곤의 가죽으로 만든 망토를 한쪽 어깨로 늘어뜨렸다.

"저자는 비세리온 14세입니다."

아단이 내 곁에서 재빨리 설명해 줬다.

"인물됨은 어떤가?"

"용맹하고 심계가 깊은 자입니다. 오늘 왕의 목을 베지 못한다면 반정은 실패할 것입니다."

국왕파도 꽤나 결집이 강한 모양이었다.

아단과 그렇게 이것저것 얘기를 하고 있는데 비세리온 14세가 앞으로 나서더니 소리쳤다.

"아단! 사내라면 이리 나와 짐과 얘기하자!"

그러자 시선이 이번에는 내 옆에 있는 아단에게 쏠렸다.

아단은 모두의 주목을 당당하게 받아내며 앞으로 나섰다. 그 역시 복장이 화려해 왕에게 밀리지 않았다.

곧 비세리온 14세와 아단은 모두가 들을 수 있는 큰 소리로 대화하기 시작했다.

내용은 뻔했다. 비세리온 14세는 쿠데타를 일으킨 아단을 꾸짖었고, 아단은 비세리온 14세의 실정을 꼬집었다.

"아단! 네 헛된 야망은 오늘 이 자리에서 시시하게 꺾일 것이다!"

"시끄럽다! 이제 우리는 천 년 넘게 신민을 세뇌해온 왕가의 폭정에서 벗어나겠다! 공화국을 위해! 의회를 위해!"

아단은 민주주의를 기치로 내걸고 있었다.

반정에 참여한 가문은 모두 의회의 의원이 대부분이다.

영국 시민전쟁 같구먼.

왕당파와 의회파의 싸움이 생각난다.

내 입장에서는 왕당파든 의회파든 상관없다. 그저 내 입김이 닿는 자가 권력을 잡으면 족하다.

"흥! 네놈이 겁을 상실했구나! 아단!"

"의회를 해산하려는 폭군의 말은 더 듣고 싶지 않다!"

흠? 저 비세리온 14세란 작자.

뭔가 믿는 구석이 있는 것 같다는 생각이 들었다. 지금 전세는 아단의 무리가 유리하다. 숫자도 더 많고 왕성도 마지막까지 밀린 상태다.

그런데 저 여유는 뭘까?

궁금증이 일었는데 곧 그 해답을 얻을 수 있었다.

갑자기 대광장에 세 개의 차원관문이 열리더니 지원군이 나타나기 시작했던 것이다.

박쥐오크의 번국.

암흑 드워프의 번국.

보석 노움의 번국.

이 세 곳에서 베시리온 14세를 지지하며 정예병을 각각 이백여 명씩 보내왔던 것이다.

삽시간에 육백 명가량의 적군이 늘어나 전세가 단번에 반전됐다.

역시 저 왕이란 작자, 노림수가 있었구먼.

당해주는 척하면서 이 기회에 의회파를 일망타진하기 위해 이 대광장으로 끌어들였던 것이다. 보통 인물이 아니구나. 탐이 나는데?

아단과 동맹자들이 갑자기 변한 전황에 술렁이고 있었다.

겁을 집어먹은 자도 여럿 보였다.

안 되겠다. 이대로는 패하고 만다.

역시 내가 나서야겠다.

사실 차원 관문이 열릴 때 관문을 부술 수는 있었다.

하지만 내버려 둔 건 관문 너머에서 걸어나오는 자를 확인해서이다.

저들은 각 번국의 최정예였다.

번국이 강해질수록 타르나이 제국에 도움이 안 된다.

지난 대관식 사건 이후 처벌이 있었지만 제국의 여력이 부족해 만족할 만한 수준이 되지 못했다. 게다가 제국이 여유를 찾자마자 여제는 헤르즈락 나낚과 전쟁을 벌이고 있다. 이 꽤씸한 번국 놈들은 그 틈에 다시 힘을 기르고 있었던 것이다.

그러니 오늘 이것들을 한꺼번에 쓸어버리면 좋지 않겠나 싶다.

비세리온 14세여.

함정을 판 건 그대가 맞다.

하지만 결과적으로 그대와 그대의 동맹자는 모두 함정에 빠졌다.

나는 지팡이를 보비에게 맞기고는 앞으로 걸어나갔다.

적과 아군 모두.

갑자기 홀로 걸어가는 날 보더니 어리둥절한 표정이었다.

그도 그럴 수밖에 내 외형은 지금 평범한 다크 엘프에 불과하니까.

뚜벅뚜벅.

대광장 한가운데로 걸어나간 나는 바글바글 몰려있는 적을 향해 외쳤다.

"흠… 정예가 1,139명이군. 영웅급은 84명. 좋다! 내 너희들을 모두 기쁜 마음으로 등용하겠다!"

당연한 말이지만, 지저에서 등용은 죽음과 같은 이야기다.

"그래, 섭섭한 이가 있으면 안 되니까, 한 놈도 남김없이 등용해 주마. 버림받는 인원이 없도록 살뜩히 챙길 테니 걱정하지 말거라!"

참 좋은 지하 세계야.

다 쳐죽이기만 하면 모병이 공짜니까.

============================ 작품 후기 ============================

< --  15-3. 다크 엘프의 번국  -- >

안 그래도 헤르즐락 나낚들을 쓸어버리기 위해 군대가 필요했는데, 이리 번국에서 자발적인 협조를 해준다니 다행 아닌가.

언데드 군주들의 도움을 받고 있는 헤르즐락 나낚은 내 방해자임이 명백하다. 그들이 직접 나와 대척인 건 아니지만 결과적으로 쓰러뜨려야 할 적이었다.

게다가 여제와 바페가 그들과 전쟁을 벌이고 있으니 도움을 주는 것도 좋으리라. 여제 같은 경우에는 헤르즐락 나낚과 운명적으로 양립할 수 없는 관계기도 하고.

"네놈은 뭔데 망발이냐!"

비세리온 14세를 수행하던 귀족 하나가 나를 보며 소리를 질러댄다. 갑자기 혼자 튀어나오니 이상해 보이긴 하겠지. 그리고 등용이니 뭐니 하는 말을 하고.

"말 그대로다. 오늘 이 자리에서 그대들이 제국 평화를 위해 헌신할 기회를 주겠다."

"더 못 들어주겠군! 쏴라!"

다크 엘프 귀족이 근처에 있던 십자궁병에게 외쳤다.

끼이이이익.

계 장치로 십자궁의 줄을 거는 소리가 들린다.

다크 엘프의 십자궁은 150파운드가 넘는 무식한 물건이다.

잘 맞으면 지하 멧돼지도 한 방에 쓰러진다.

한데 난 그러거나 말거나 여유만만이었다. 곧 시위가 일제히 튕기는 소리가 나며 볼트가 날아왔지만 내 몸에 맞고 튕겨 나간다.

박히지 못한 볼트가 분질러지며 사방에 나무 파편이 비산한다. 지켜보는 적이 경악성을 냈다.

"아니! 마법이 걸린 볼트로 다시 쏴라!"

뭔가 마법적인 보호를 받는다고 여겼는지 여러 가지 옵션이 붙은 볼트가 날아오기 시작했다. 수많은 투사체가 정말 무서운 소리와 함께 공기를 가르고 왔지만 나는 제자리에서 그걸 모두 받아냈다.

처음과 다르게 이제는 나무 파편이 아니라 화염이 터지고 얼음이 튀었다. 원소 계열 마법이 걸린 탓이다. 그러나 그것들은 내게 아무런 피해도 주지 못했다. 비세리온 14세의 표정이 일그러졌고 십자궁병에 명을 내리던 귀족은 그의 모습에 어쩔 줄 몰라하고 있었다.

그때 암흑 드워프의 진영에서 큰 웃음이 터져 나왔다.

"크하하하핫! 역시 한 가닥 하는 자인가 보오! 그렇다면 이 고룡살해자 하담이 나서겠소이다!"

호호탕탕한 기백으로 한 드워프가 걸어나오자 곧 여기저기서 함성이 터져나온다.

"하담이다!"

"고룡을 죽인 하담이야!"

꽤 유명한 인물인 모양이다. 게다가 고룡살해자란 칭호답게 드래곤의 부산물로 만든 무구를 착용하고 있었다. 투구는 드래곤의 뼈를 가공한 것이었고 갑주는 드래곤의 비늘이 이어붙였다. 무기는 도끼날이 넓은 빌을 꼬나 들고 있었는데, 자루와 머리가 통째로 드래곤의 뼈로 가공한 것이었다.

저 정도 입고 다닌다는 건 보통 인물이 아니란 소리다. 전신을 드래곤의 무구로 둘렀다면, 다른 살아있는 드래곤들의 분노를 온전히 감당할 자신이 있다는 얘기다. 더불어 가치 있는 비보를 노리는 도둑의 손길까지도 말이다.

딱 보니 더블S등급 초입으로 보인다.

지저 드워프 왕국에 저 정도의 인재가 있다니.

대단하긴 하다. 필멸자가 저 정도면 거의 전설적인 영웅인 게 사실이니까.

아마 암흑 드워프 번국의 인물 중 최강자가 아닐까도 싶었다. 검은 피부에 노란 눈은 보기만 해도 강인한 인상을 풍기고 있었다. 무협으로 치면 천하제일인을 다툴 정도의 수준이 분명하다. 하긴 그러니까 고룡도 때려죽이지. 

"제법 강해 보이는군."

내 말에 그는 어이없다는 듯 낮게 웃었다.

"젊은 그대에게 아직 못 본 세계가 많다는 걸 알려주겠네. 반도叛徒를 대표해 나올 정도라면 나름대로 자신이 있는 듯하네만!"

누가 봐도 내가 불리해 보이나 보다.

아군은 불안한 기색이 역력했고 적은 싸우기도 전에 이미 이겼다는 분위기였다.

하긴 그럴 테지.

여기서 내 신격의 능력을 알고 있는 건 아단과 보비 뿐이다. 그래서 그런지 두 사람만 편안한 표정이었다.

"하담이라 했나?"

"그렇다네. 젊은이의 이름은 무엇인가?"

"오즈다."

처음에는 신격으로서 개입한 걸 감추려고 했으나 이제 의미가 없어졌다. 이 대인원을 정리하려면 신격의 힘이 필수다. 신격임을 감추기 위해 나서지 않는다면 아단의 무리가 궤멸 될 터. 어쩔 수 없으니 이제 구질구질한 연기는 그만두기로 했다.

하담은 내가 오즈란 이름을 밝혀도 크게 동요하지 않았다. 요즘 지저에서 내가 핫하긴 해도, 오즈란 이름 자체가 흔하기 말이다. 그냥 동명이인인가 하는 거겠지.

"하담이여. 근력이 강해 보이는데 무게를 견디는 데는 일가견이 있겠군?"

"물론! 크하하하. 지금 입고 있는 갑주만 해도 150킬로그램이다!"

"150킬로그램이라니. 그렇다면 한계가 어딘지 실험해 보아야겠다."

"대체 무슨 소리를 하는지 모르겠군. 이제 그만 내 일격을 받아보시게."

더는 잡담할 생각이 없는 듯 하담이 돌격해 온다. 나는 제자리에 서서 손을 살짝 들어 올렸다. 그러자 최근에 익힌 구속의 검이 발동되어 하담의 왼팔을 파고들었다. 갑자기 나타난 빛의 검이 팔을 관통하자 하담은 짧은 비명을 내질렸다. 갑작스러운 무게 탓에 그의 팔치 축 처진다. 저 구속의 검 한 자루는 무게가 기본 500킬로그램이니 그럴 수밖에.

"이게 무슨! 피할 틈도 없이!"

"앓는 소리 하지 말라. 그대에게 그 정도라면 큰 무리는 아닐 터."

"흥! 특이한 재주를 부리는 군! 하지만 이 정도로 나 하담을 저지할 순 없다!"

500킬로그램 정도는 아무것도 아니라는 듯 하담이 다시 무기를 쥔다. 그리고 곧장 달려든 하담은 태산을 쪼갤 기세로 빌을 휘둘러왔다. 대단하네, 이 드워프.

하긴 저런 일격이니 용도 죽이지.

그러나 그 강맹한 일격은 너무 허무하리만큼 쉽게 빗나갔다. 내가 섬광 뛰기로 물러났기 때문이었다.

"힘이 무척 강한 듯한데 10개는 어떨까?"

푸욱! 푹! 푹! 푹!

"크아아악!"

갑자기 빛의 검 9자루가 추가로 전신에 박히자 하담은 비명을 지르며 한쪽 무릎을 꿇고 말았다.

이제 그에게 가해지는 무게는 무려 5톤.

한쪽 무릎을 꿇은 하담의 다리가 후들거리는 게 보인다.

"겨우 그 정도인가? 지하제일인?"

"크아아악! 이 무슨 비열하고 요상한 수법을! 내 엄청난 항마력을 이리 간단하게 뚫다니. 드래곤조차 불가능했는데!"

믿을 수가 없는 모양이다.

원래 드워프는 선천적으로 항마력이 높은 종족이다. 어지간한 마법은 그냥 튕겨낸다

고 할까? 그런데 하담은 그 부분을 특화시키고 항마력을 올려주는 드래곤 아머까지 착용하고 있었다. 드래곤에게 어지간한 중급 주문까지는 무용한 건 잘 알려진 얘기다. 그럼에도 내 구속의 검은 너무나 쉽게 들어가고 있었다.

당연히 그럴 수밖에.10등위, 지저의 기준으로 치면 트리플S등급이 시전하고 있으니까. 드래곤의 마법을 견딘 것 정도랑 비교하면 섭섭하지.

"좀 더 근성을 발휘해 보게."

"시끄럽다!"

눈에 핏발이 선 하담은 전신의 근력을 폭발시키더니 앞으로 튀어나왔다. 마치 포탄이 날아오는 기분이다. 5톤의 무게는 힘을 일순간 터뜨리는 그를 전혀 붙잡지 못했다. 박수라도 쳐주고 싶군. 이런 용력이라니.

그렇다면 10톤을 추가해 보자.

파앗!

맹렬한 기세로 돌격하던 그에게 빛의 검 20자루가 삽시간에 파고든다.

푸욱! 푸욱! 푹푹! 푹푹푹!

"크아아악!"

처절한 비명을 지르며 하담이 땅바닥에 쓰러졌다.

그의 전신에 30자루의 빛의 검이 박혀 마치 고슴도치 같은 모습이었다.

"어떤가? 하하하. 이제는 좀 움직이기 어렵겠지? 그래도 실망시키지는 말라고. 아직 그 멋진 근육에 칼을 찌를 곳이 남은 것 같으니까."

나는 그가 어디까지 힘을 보여줄지 궁금해, 즐거운 마음으로 물었다. 하지만 기다려도 대답이 없었다.

"하담이여?"

의아해하며 되물었다. 그래도 피웅덩이에 고슴도치처럼 쓰러져있는 하담은 미동도 없었다. 가까이 다가가 본 나는 곧 인상을 찌푸렸다.

"뭐야? 죽었나… 쯧!"

혀를 찬 나는 미간을 좁혔다.

필멸자란 이다지도 유약한 것이란 말이냐.

그깟 빛의 검 30자루를 박았다고 뒈지기나 하고 말이야.

물론 칼 한 자루, 한 자루가 섬뜩하게 크긴 했지만.

머리를 벅벅 긁은 나는 하담에게 관심을 끊고는 적을 바라보았다. 그들은 하나같이 멍한 표정이었다.

영웅 중의 영웅.

암흑 드워프의 전설적인 인물이 너무나 어이없게 쓰러진 점에 어떻게 반응해야 할지 모르겠는 모양이다.

그런데 그때 죽은 줄 알았던 하담이 꿈틀거리며 반응하고 있었다. 

"이 자식… 크으으윽!"

"오? 살아 있었나?"

반가운 마음에 그에게 달려갔다. 고슴도치 같은 꼴인 하담은 어떻게든 반쯤 몸을 일으킨 상태였다. 온몸이 피칠갑을 한 그는 광기 어린 눈으로 날 보고 있었다.

하지만 그건 내게 아무런 공포도 주지 못했다.

그는 억지로 몸을 일으키긴 했지만 이미 승리는 포기한 듯 보였다. 

"이 내가… 지하의 재앙 고룡 게르도나와 심연의 패자 고룡 케르심을 쓰러뜨린 이 내가… 지하의 제일가는 영웅인 이 내가…."

자신의 패배가 믿을 수 없는 듯 목소리에 한이 가득 담겨 있었다. 나는 그런 그를 보며 안쓰러운 마음이 들었다. 그래서 귓가에 속삭였다.

"어차피 말이다. 이 몸에겐 까마귀나 드래곤이나 비슷한 날벌레로 보이니라. 반짝이는 걸 모으는 게 둘이 똑같지. 하니 그런 날벌레 좀 잡은 걸 가지고 자부심을 느낄 필요 없다."

손을 뻗어 하담이 자랑스럽게 쓰고 있던 고룡의 뼈로 만든 투구를 쥐었다. 그러자 그 근사한 투구가 내 손길에 쿠크다스처럼 바스라졌다.

"억울할 것도, 분할 것도 없느니라. 그냥, 그대는 처음부터 아무 것도 아니었다."

속상한 것 같아서 그의 면전에서 웃어주며 위로했다. 어떨까? 이걸로 좀 기분이 풀렸으면 좋겠는데 말이야.

"키키키킥…."

그런데 왜 내 입에서 이런 경박한 웃음이 흘러나오는 걸까.

"크크크크카카카카카카가가가가각!"

결국 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다. 너무 신 나게 웃느라 머리를 뒤로하고 두 손으로 배를 부여잡아야 했다. 

"카하하하하! 하하하하하하하하핫!"

눈물까지 흘러내렸다. 왜 이리 웃긴 걸까?

고룡을 잡고 자부심을 느낀 건가? 이 술만 마시는 땅딸보 오줌통 같은 녀석은, 지하에서 금이나 축내는 날벌레를 괴롭히고 영웅이라 불린 거야?

한참 웃고나서 아래를 보자 하담은 질렸다는 표정이었다.

"…당신은, 당신은 누구십니까?"

어느새 하담의 목소리는 변해있었다. 두려움이 가득 담긴 그 음성은 더이상 지하제일인의 것이 아니었다.

나는 그런 그를 위로하기 위해 머리를 쓰다듬어주며 귓가에 입을 가져다 댔다. 그리고 최대한 상냥하게 속삭였다.

"신격, 이니라."

푸욱!

하담이 대답도 하기 전에 살을 꿰뚫는 끔찍한 소리가 났다. 그는 두 눈이 커지더니 곧 자신의 배를 관통하고 있는 새하얀 빛의 검을 내려다보았

다. 그러더니 입에서 피를 토해내며 뭐라 말하려 애를 썼다.

하지만 그럴수록 피거품이 이는 소리만 났고 하담은 뭍에 올라운 물고기처럼 뻐금거릴 따름이었다.

"으으윽! 으으그극! 부그르르."

"뭐라? 말을 해보라. 상담이라면 환영이니."

"그으으윽! 으으윽!"

"이런, 이런 미안한걸. 본체로 왔으면 나도 이러지는 않았을 텐데. 타천사의 몸이라 그대가 좀 섭섭한 점이 있나 보구나. 나름 친절하게 굴고 싶었지만 미안하게 됐다."

결국 억울하고 분한 얼굴로 하담은 쓰러져 죽었다. 유언도 남기지 못하고.

나는 그의 풍성하고 긴 수염을 끌어당겨 신발에 튄 피를 닦아냈다.

휘파람이 절로 나왔다.

"자, 깨끗해졌다."

생긋 웃은 나는 곧 시선을 돌려 번국의 무리를 바라보았다. 그들은 집단으로 공포에 빠져있었다.

협박할 필요도 없었다.

겁박할 필요도 없었다.

저 무리는 명백히 인지하고 있었다. 내가 무언가 초월적인 존재라는 사실을 말이다.

한 걸음 앞으로 나아가자 영웅호걸과 최정예로 이뤄진 천 명이 움찔하며 물러난다.

다시 한 걸음 나아가자 뒷걸음질치다 우르르 넘어지는 자들까지 보였다. 나는 그런 그들을 향해 외쳤다.

"더 절망하라. 네 부모가 들을 정도로 울부짖으라. 그래야! 어둠이 짙어야! 내 태양이 더 아름답게 떠오를 테니까!"

나는 태양의 신격이다.

어둠을 몰아내는 게 정말 즐겁지.

그렇기 위해서는 네놈들이 비탄에 잠겨줄 필요가 있다.

"내 빛이 모두가 사랑할 수 있도록 더 환하고 따뜻하도록 말이다!"

두 손을 머리 위로 들어 올렸다.

그러자 정확히 27.8킬로미터 아래인 이 지저의 천장이 무너질 듯 흔들리기 시작했다. 나는 이 사랑스러운 백성에게 태양을 보여주고자, 머리 위의 땅을 모조리 날려버릴 작정이다.

"나의 자애로움을 느끼라. 온몸이 바삭바삭 구워지도록."

< --  15-3. 다크 엘프의 번국  -- >

내 일방적인 선언에 적의 일부가 도주하기 시작했다. 하지만 그들은 보이지 않는 벽에 막혀서 머리를 박고 넘어졌다. 당황한 적이 비명을 지르기 시작했다. 그나마 이성을 유지하고 있는 지휘관은 호통을 치며 도주병을 참해 군기를 잡으려 안간힘을 썼다. 다 부질없는 짓인 것을.

필멸자란 어쩌면 이다지도 어리석단 말인가.

지금 나와 번국의 군대는 보이지 않는 일종의 결계로 막혀 있다. 타르헨에게 얻은 능력인 공간 보호를 응용한 것으로, 이 태양광 공격에 의해 아군이 피해를 받지 않게 하기 위해서였다. 필멸자가 보지 못하는 투명한 벽이 성벽처럼 사방에 둘러싸여 있었고 위쪽만 뚫린 형상이었다. 쿵! 쿠우웅! 쿠우웅!

곧 폭탄이 떨어지는 것 같은 진동이 일기 시작했다. 드넓은 공동에 진동이 가득하다. 이 왕성이 있는 공동은 높이가 500미터나 될 정도로 장대한 크기를 자랑한다. 그런데 저 높은 천장에서 흙먼지가 비처럼 떨어져 내렸다.

쿠우우웅! 쿠우웅!

종유석이 사방에 요란한 소리를 내며 떨어진다. 비단 종유석뿐만이 아니었다. 거대한 거미나 거미인간 같은 동굴의 천장에 붙어서 사는 생물까지 추락해 여기저기서 땅바닥에서 으깨졌다.

번국의 군대는 두려움에 요란하게 웅성거렸다.

일부가 내게 원인이 있음을 알고는 마법이나 투사체를 날려왔다. 하지만 보이지 않는 벽에 막혀 무용했다. 

"벌레 새끼들이 발악을 하는군."

낮은 내 비웃음은 모두에게 들렸다. 신격의 말은 음성의 크기와 상관없이 의지로 전달되기 때문이다. 아무리 작게 속삭여도 전하고자 한다면 상대는 그 소리를 듣게 된다. 결국 발작을 하듯 무기를 빼들고 돌격하려는 무리까지 생겨났다.

"죽여라! 안 그러면 우리가 죽는다!"

"검을 뽑으라! 용사들이여!"

역시 쥐도 궁지에 몰리면 고양이를 문다는 건가?

하지만 그런 식으로 반항한 쥐 중에 고양이를 쓰러뜨린 경우는 내가 알기로 없다. 오히려 더 괴롭힘 당하고 죽을 뿐이지.

퍼엉!

폭음과 함께 돌격을 독려하던 박쥐오크의 장교 하나가 터져 죽었다. 이미 이 일대에는 수천 장의 검은 깃털이 뿌려지고 있었다. 적은 깃털에 불길함을 느끼고 당황했다.

"이 깃털을 조심해!"

현명한 의견이군. 하지만 좀 더 빨리 제시했어야지.

곧 요란한 폭음과 함께 내게 달려들던 적이 터져나간다. 그들은 자신의 몸 어딘가에 검은 깃털이 꽂혀 있었다는 걸 몰랐겠지.

이미 내 등 뒤에는 두 쌍은 검은 날개가 돋아 있었다. 어차피 이리된 것, 정체를 더 감춰봐야 무슨 소용이랴. 곧장 다크 엘프의 외형을 벗어던졌다.

타천사의 모습을 다시 취하자 기분이 좋았다.

역시 다크 엘프 같이 하등한 종족으로 변해 있으려니 보통 고생이 아니었다니까.

오른손을 위로 계속 유지하면서 왼손을 내밀어 빛의 스프레이를 쐈다. 이번에 새로 얻은 정신 착란의 광선이다. 온갖 형형색색의 색이 분사되자 눈으로 그걸 본 적은 집단 착란을 일으켰다. 이 정신 공격을 이겨낸 자도 극심한 두통과 매스꺼움에 토악질을 해댄다. 그 와중에도 공동의 천장에서 진동은 계속되고 있었다.

쿠우웅! 쿠우우웅!

이제는 거대한 바위 덩어리 같은 석회질 동굴의 파편이 떨어진다. 그 육중한 바위에 깔린 적은 그대로 곤죽이 되어버렸다. 그러거나 말거나 단체로 정신이 나간 그들은 피할 생각도 못했다.

쿠우우웅! 쿠우우웅!

그러는 사이 진동은 더 가까워졌다.

"거의 됐군."

지금이 소음의 정체는 사실 운석이었다.

두 팔을 올린 나는 줄곧 운석을 지면에 떨어뜨리고 있었다. 한 발, 한 발 막강한 파괴력을 가진 운석이 지면을 초토화시키며 땅을 파헤치는 탓에, 이 깊은 지저까지 그 진동을 느낄 수 있었던 것이다.

물론 아무리 운석이 대단해도 이 깊이까지 지면을 뚫기란 무리다. 애초에 운석만으로 해결할 생각은 없었다.

곧 올린 내 오른손에서 빛이 뭉치기 시작했다. 지이이이잉!

그리고 플라즈마포처럼 위로 쏘아냈다.

카아아앙!

귀가 떨어질 것 같은 소음과 함께 수직으로 올라간 빛은 단단한 공동의 천장을 그대로 뚫고 올라갔다. 나는 그걸로 그치지 않고 연달아 계속 빛을 쏘아 올렸다.

솔직히 1미터 정도의 구멍을 뚫으려면 이리 고생한 건 없다. 하지만 지금 나는 지름 100미터의 구멍을 만들려고 하고 있었다. 해서 이 난리다.

물론 지름 100미터나 되는 거대한 구멍까지는 만들 필요까지는 없다. 뭐랄까, 흠…? 나는 왜 이리 힘을 낭비하고 있는 걸까? 어쩐지 힘에 취해 과시하고 있는, 막 졸부가 된 자의 천박함 같은 게 느껴졌다.

그러나 곧 그런 의문을 무시했다.

지금의 파괴 작업이 너무 즐거웠으니까.

이 어두운 세계에 정화의 위대한 태양빛을 선물해야 하지 않겠는가. 저 벌레 같은 필멸자에게 태양의 위대함을 알게 해야 한다. 필멸자는 나를 끝없이 공경하고 숭배해야 합당한 일이다.

나는 신격이니까.

저들이 입으로 위대하신 분이라고 고백해도 그건 내 신성의 일부도 설명하지 못할 정도다.

"크아아압!"

고성을 지르며 이제 양손을 다시 들어 올렸다. 그리고 바로 중력 역전을 사용했다. 워낙 광범위하고 강하게 발동하느라 나조차 숨을 헐떡일 지경이었다. 폭 100미터, 높이 28,7킬로미터의 땅을 들어올리려 하고 있는 것이나 마찬가지였다.

콰가가가가가강!

하늘이 무너지는 것 같은 소음이 일대에 가득 찼다. 여기선 기우가 기우가 아니다. 정말로 지저의 하늘이 사라지고 있었다. 좀 다른 것이라면 중력 역전으로 천장이 위쪽으로 뜯겨져 나가는 것처럼 보였다.

나는 운석 낙하와 플라즈마포로 약해진 지반을 중력 역전으로 통째로 밀어내려 하고 있었다. 어마어마하다는 말로 표현할 수 없는 무게다. 그러나 나는 가능했다.

"보아라! 태산도 옮길 수 있는 이 권능과 권세를!"

이 공동에 있는 자는 모두 넋이 나가버렸다.

적군 아군 할 것 없이 말이다.

구사 가문의 제일 검객이라는 아단조차 털썩 주저앉아 멍한 표정이었다. 보비는 창백한 얼굴이었다.

그럴 수밖에.

천 년의 지저 역사 속에도 이 정도의 일은 없었으니까.

다만 한 가지.

보비가 두려움에 빠져 날 보는 게 싫었다.

너도 날 이해해주지 못하는 거냐?

역시 신화가 되면 외로워지는군.

나는 문뜩 보비가 짜증스럽다는 생각이 들었다.

귀엽긴 하지만 왜 저런 하찮은 존재가 내 정실부인인지 의문이었다. 격에 맞지 않는다. 적어도 여제는 되어야지.

그러다 이런 생각은 이상하다 싶었지만, 의문은 오래가지 않았다.

당장 땅을 뜯어내야 했으니까.

구우우우우웅!

소용돌이치며 위쪽으로 모든 게 빨려 들어간다. 번국의 군대도 두둥실 떠오르고 있었지만 나는 별로 신경 쓰지 않았다. 이미 등용에 대한 건 후순위로 밀린지 오래다.

천 명의 목숨이지만 하찮게 생각됐다.

그저 벌레 천 마리를 쓸어 버리는 거니까.

양심의 가책이 느껴지는 걸 곧장 떨쳐냈다. 그러자 편안함이 찾아왔다.

"주인님!"

뒤에서 보비가 소리 높여 부르는 게 들려왔지만 그냥 무시했다. 날 말리려는 게 틀림없으니까. 귀찮은 여자다. 주제 파악도 못하고. 감히 신격의 행사에 왈가왈부를 하려 하다니.

쿠우우우우우웅!

일반적인 중력보다 훨씬 강화된 중력이 역전된 상태로 계속 유지된다. 천문학적 규모의 마력이 소요되고 있었지만 나는 온전히 감당할 수 있었다.

그리고 마침내 싱크홀 같은 거대한 구멍이 생겨나 이 지하에서 하늘을 볼 수 있게 되었다.

석양을 떠올리는 희미한 태양빛이 안으로 파고들어 온다. 다만 워낙 깊은 곳이라 빛이 제대로 들어오질 못하고 있었다. 그래도 절묘하게 하늘 위에 떠있는 태양만을 관측이 가능했다.

하늘에는 검은 태양이 떠 있었다.

태양은 여전히 빛을 뿜어냈지만 그 테두리는 어째서인지 검은빛이 일렁이는 것이었다.

이유는 잘 모르겠다.

하지만 나는 그게 보기 좋다고 생각했다.

그래서 그 칙칙한 태양빛을 집중시켜 이 싱크홀 쪽으로 쏘게 했다. 마치 돋보기의 렌즈로 빛을 모으는 것처럼 말이다.

그러자 일대가 환해지기 시작했다. 집중된 빛이 싱크홀의 벽면에 부딪히고 반사되기를 반복해, 이 깊고 깊은 곳까지 파고들었다.

손실되고 흡수된 빛이 무의미할 정도로 많은 빛이 이 지저까지 들어왔다. 공간 보호 밖에 있던 아단의 무리는 처음 보는 눈부심에 비명을 지르며 눈을 가렸다. 하지만 눈부심 같은 건 아무것도 아니다.

이 집중된 빛 탓에 중력 역전으로 떠올라있던 번국의 군대가 처절한 비명과 함께 타들어가고 있었던 것이다. 나는 그들만은 느슨한 중력을 따로 적용했다. 해서 마치 우주 공간을 유영하듯 위쪽으로 떠내려가던 그들은 빛에 온전히 노출되었다. 그리고 산채로 타들어갔다.

나는 아래에서 신격의 눈으로 그것을 관찰했다.

적의 비탄과 절망을 아주 똑똑히 볼 수 있었다. 이건 심히 유쾌했다.

"카하하핫! 하하핫! 하하하하하!"

추억이 떠올라 웃음이 터졌다. 어렸을 때 그런 적이 있다. 여름 방학 때 잡은 곤충을 돋보기로 태워죽인 일이. 마치 지금처럼 말이다.

연기와 함께 시커멓게 타들어가는 천 명의 생명을 보며 나는 잔인하게 웃었다. 한 점

의 양심의 가책도 없이. 

"따뜻한 태양빛이 마음에 들었기를."

어느 순간 더는 비명도 들리지 않게 되었고 나는 중력 역전을 해제했다.

그러자 새카맣게 탄 시체가 머리 위에서 비처럼 무수히 떨어졌다. 일부는 추락하다 벽면에 부딪혀 잿가루를 날렸다. 그런 잿가루는 다시 음울하게 빛나고 있는 햇볕 속에서 깨끗한 눈처럼 떠다녔다.

"내게 대적하는 자, 해 아래에서 온전하지 못할 것이다."

숯처럼 타들어가는 시체가 떨어지는 한가운데서 나는 홀로 그렇게 서 있었다. 언제 날 둘러싼 건지도 모를 검은 화염과 함께.

모든 일이 끝났을 때 보비는 생각과는 다르게 날 자극하지 않았다. 그 쓸모없는 여자가 잔소리를 하면 내칠까도 고려했지만, 창백한 얼굴로 입술을 깨물고 있을 뿐이었다.

"저는… 언제나 주인님의… 흐윽, 주인님의 편이에요…."

그녀는 강아지처럼 착하고 큰 눈에 눈물을 머금고 겨우겨우 그리 내뱉었다.

약해 터진 모습에 짜증 난다.

하지만 제법 쓸만한 소리를 해주니 봐주도록 하지.

어쨌든 번국에는 이 녀석 때문에 방문했으니까. 보비는 두려움에 빠져 있었지만 내게 내색하지 않으려고 애를 쓰고 있었다.

나는 그런 그녀를 무시했다.

불멸자인 내가 설령 정실이라고 해도 천한 필멸자를 돌보고 아낄 이유는 없다. 불과 얼마 전까지는 이 다크 엘프에게 목을 맸던 것 같은데 지금 생각해 보니 대체 왜 그런 건지 모르겠다.

이런 여자가 뭐라고.

"그 신전이란 곳에 가보자. 그리고 앞으로 더 쓸데없는 부탁은 하지 말도록."

"…네 주인님. 명심하겠습니다."

고개를 푹 숙인 보비는 말없이 날 따랐다.

길고 귀여운 두 귀가 축 처져 있었다. 전에는 저런 모습이 안쓰럽다고 생각했던 것 같기도 하다. 이해할 수가 없는 일이다.

"쯧쯧."

괜히 혀를 찼다. 미녀라면 얼마든지 취할 수 있다. 그리고 보비는 그런 미녀 중의 하나일 뿐이다. 내 안에서 어느새 함께 했던 시간의 의미는 완전히 퇴색됐다.

정말로 소중하게 여겼던 것 같은, 아크 펠리스에서 함께 고생하던 추억도 이젠 눈살만 찌푸려진다.

고고한 이 몸이 그런 흑역사를 겪었다니.

어쩐지 보비가 그 산증인인 것 같아 갑자기 미움이 피어오르기도 했다.

하지만 관대한 태양의 신격답게 행동해야 한다.

일단 약속했으니 신전에는 데려다 줘야겠지. 그 뒤에 버리고 갈까? 그것도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었다.

"……."

보비는 아까부터 말이 없었다. 지금 이 여자가 무슨 생각을 하는지 잘 모르겠다. 그러다 문뜩 이상한 느낌이 들었다. 내가 왜 보비의 마음을 모르는 걸까?

전에는 눈빛만 봐도 알 수 있었는데.

우리의 영혼은 이어져 있었다. 그리고 나는 그녀를 내 일부라 믿었다.

한데 지금은 그녀가 그리 여겨지지 않았다.

잠시 고민하다 그건 너무 하찮은 문제라고 결론을 내렸다. 

아무래도 상관없겠지. 이 녀석의 마음 따위가 왜 내게 중요한 고민이겠는가. 신경 쓰지 않으면 그만이다.

얼른 끝내자 싶어 걸음을 재촉했다.

우리는 이 왕궁을 거침없이 가로질렀고 목표한 비밀스러운 신전에 도착했다. 왕족 중 일부만 들어올 수 있는 비처 중의 비처에 말이다. 

"자, 들어가 보자고. 대체 이 안에 뭐가 있는지. 그리고 누가 널 불렀는지 말이야."

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 로튼 님 감사합니다.

*원고료 쿠폰 주신 애독자C 님 감사합니다.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

나도 여기까지 왔으니 궁금증이 없지 않다.

저 안에 뭐가 있을까? 어떤 존재가 보비를 부른 걸까?

들어가 보면 알 수 있겠지.

"보비."

"네."

내 부름에 보비가 앞으로 나섰다. 그도 그럴 것이, 말고제 영감의 설명에 의하면 이 봉인은 다크 엘프 왕족에게만 허용된다. 보비의 육체는 번국에서 제국으로 선물된 다크 엘프 왕녀였다. 하여 그녀는 이 봉인을 열 수 있다.

물론 내가 억지로 이 마법을 파괴할 수는 있지만 옆에 이리 열쇠가 있는데 힘 뺄 필요는 없다. 보비가 앞으로 나서자 왕족의 피에 반응해 봉인이 해제됐고, 우리는 함께 안으로 걸어갔다. 내부에는 빛을 뿜어내는 돌이 조명으로 설치되어 있어 어둡지는 않았다. 그리고 지저의 공간답게 광도가 낮고 그림자 진 곳이 많았다.

뚜벅. 뚜벅. 뚜벅.

복도에는 우리의 발걸음 소리만 울린다.

보비와 나는 아무런 대화도 없었다. 그녀는 줄곧 고개를 숙인 채 깊은 생각에 잠긴 듯했다. 나 역시 보비에게 별로 관심이 가지 않았다.

아무래도 정실을 다시 정해야겠지.

격에 맞는 여자가 누가 있을까, 같은 생각을 하고 있자니 곧 거대한 석문에 도착했다. 도저히 밀어서 열만한 문이 아니었는데 보비가 손을 올리자 자동문처럼 움직였다. 그리고 그 안쪽은 넓은 공동이었다.

지금까지처럼 인공적인 건물 안이 아니라 자연의 동굴로 천장에서 햇살같은 마법 조명이 공동에 쏟아지고 있었다.

공동의 가운데 부분은 바위가 동산처럼 높이 솟았고, 그 자연석을 깎은 계단이 위로 나 있었다. 아마 위쪽에 제단이 있는 것 같다. 올려다보니 위쪽에는 파르테논 신전의 것과 흡사한 기둥이 여러 개 보인다. 아마 그 가운데 뭐가 있는 모양이었다. 날아갈 수도 있었지만 일단은 차분히 살피며 계단을 올라갔다. 계단의 난간은 아름다운 조각으로 가득했는데, 하나하나 극상의 물건이었다.

이 안의 구조물은 한 세대에 이룩된 게 아니라 여러 세대를 거쳐 조금씩 만들어진 듯했다. 계단을 밟고 올라갈수록 난간에 있는 예술품의 경향이 바뀌는 게 보였다. 또한 돌의 색깔도 달라졌다. 예술에는 문외한이지만 시간에 따라 유행이 변해가는 걸 발견할 수 있었다.

흥미롭군.

우스타드로 돌아가면 날 위해 동상과 예술품을 만들게 해야겠다. 위대한 이 몸의 석상을 곳곳에 비치할 필요가 있겠어. 그래야 우민에게 자신들이 누리는 은혜가 어디에서 쏟아지는지 깨닫게 해줄 수 있을 테니까.

참 필멸자는 멍청해서 번거롭다.

그렇게 피식 웃던 나는 계단을 다 오르자 놀라지 않을 수 없었다.

눈앞에 생각지도 못한 광경이 펼쳐졌기 때문이었다.

그곳에는 추락한 여신격이 있었다.

제단이 있으리라 생각한 곳에는 낙하로 인한 거미줄 같은 균열이 보였다. 그리고 그 가운데 여신격의 신체神體가 추락한 그때 모습 그대로다.

주변은 스톤헨지 같이 거대한 돌기둥이 원형으로 세워져 있었고, 누워있는 그녀의 앞에는 다크 엘프가 바친 공양물이 보였다.

신체神體는 투명한 크리스탈 안에 박제된 듯 가만히 있었는데 사뭇 그 모습이 생생해 방금 추락한 것처럼 보였다. 의복과 장신구는 불에 타 반쯤 훼손되었다. 신체神體 역시 그을음이 여기저기 묻은 데다가 온전하지 않았다.

하나 그럼에도 여신격의 눈이 멀 것 같은 아름다움은 가릴 길이 없었다. 그녀는 달을 닮은 여자였다. 아직도 은은하게 빛나고 있는 진주빛 머리칼은 달빛을 품고 있었다. 그녀의 피부는 

외로운 밤에 볼 수 있는 달처럼 창백했고 신격의 시야로도 작은 잡티 하나 찾아볼 수 없었다. 그저 화상과 그을음이 여기저기 있을 뿐이었다.

"이게 무슨……."

이미 죽은 지 오래된 시체다. 그럼에도 보고 있자니 가슴이 떨리는 위압감이 느껴졌다. 다크 엘프가 놔둔 공양물을 보니 마력을 담는 크리스탈도 몇 개가 눈에 띠었다.

딱 봐도 저 신체神體에서 흘러나오는 신성한 에너지가 크리스탈로 흘러들어 가고 있었다. 아마 다크 엘프의 왕족은 저 주인없이 사방으로 퍼지는 신성한 에너지를 모아왔던 모양이다.

엄중히 경계해 아무도 들어오지 못하게 한 뒤, 여신격의 신성 에너지를 수집해 여러 용도로 활용했겠지. 아까 계단에 가득하던 예술품은 분명히 그것에 대한 답례인 것 같았다.

아마 다크 엘프의 왕족은 그 신성 에너지를 그들 자신의 개인적인 능력을 강화하는 데 사용했던 것 같다. 어쩐지 다른 번국과 다르게 다크 엘프의 왕조는 유구한 세월 동안 바뀌는 일이 없다 했더니 이런 특별한 수단이 있었던 것이다.

내가 내심 감탄한 비세리온 14세의 비범함 역시 이 신성 에너지를 습득한 효과일지도 모르겠다. 냉혈의 여제가 다크 엘프 왕족 중, 재능있는 자를 다 잡아갔음에도 또 그런 인물이 탄생한 걸 보면 말이다.

"흠……."

이 추락한 여신격이 누군지 알 것 같다.

아니, 그녀밖에 없겠지. 언젠가 찾을 수 있으리라 여겼지만 설마 여기서 만날 줄은 정말 몰랐다.

"리르."

그녀의 이름은 리르.

달빛의 대신격으로 태양의 대신격인 오르덴의 여동생이다.

세계 정화의 의무를 저버리고 죄를 받아 추락했다.

과거 신살자에 남아 있는 인격과 대화했을 때, 리르가 무결자 때문에 추락했다는 얘기를 들었던 기억도 난다.

오르덴은 그런 리르를 찾아달라고 얘기했다.

그런데 말이야.

"크크크크큭."

그게 다 무슨 소용이람? 과거의 사연에 내가 연연할 이유는 없다. 따지고 보면 오르덴이랑은 이제 더 볼일도 없고 내 마음대로 이 신체神體를 처리하면 그만이다.

리르의 부활 같은 건 별로 내키지 않는다.

그럴 여력이 있으면 날 강화하는 데 사용하면 그만이다.

좋다. 이 아름다운 신체神體를 조각내서 여러 가지 용도로 써주지.

"크하하하핫!"

뜻밖에 커다란 보물을 얻었다는 생각에 호쾌한 웃음이 터져 나왔다. 다크 엘프 녀석들, 생각보다 재밌는 짓을 해주지 않았나. 그들이 리르의 신성 에너지를 독점으로 쓰기 위해 이리 엄중히 감춘 결과, 천 년의 세월 동안 지저에서 이 신체神體는 보존됐다.

이렇게 달콤한 먹이를 보면 추악한 것들이 발정 나서 뜯어먹으려 했을 텐데, 추락한 모습 그대로인 건 다크 엘프의 커다란 공이라 할 수 있었다.

참으로 재미있군.

결국 이 내가 온전히 대신격의 신체神體를 얻게 되었으니. 앞으로 어떻게 활용할 수 있을지 생각만 해도 좋다. 그런데 그때 보비의 목소리가 날 붙잡는다.

"주인님."

막 리르의 신체神體로 손을 뻗으려는 찰나였기에 이 뜻밖의 방해에 짜증이 났다. 어쩐지 보비의 목소리가 차분하게 가라앉아 있었지만, 나는 별로 신경쓰지 않았다. 이미 그녀에게 관심이 사라져가는 나라 더 그랬다.

예전이었으면 저 변한 음성에 이상을 느꼈겠지만 지금은 심드렁할 따름이었다.

"뭔데?"

약간 미간을 좁히며 뒤돌아보는 순간, 배를 불로 지진 것 같은 격통이 덮쳐왔다.

"크아악!"

피가 튄다. 그리고 현기증이 나고 혈관이 팽창한다.

온몸에 소름이 돋고 어쩔 바를 모르겠다.

덜덜 떨리는 손으로 배를 관통하고 있는 무언가를 잡았다. 그것은 새하얀 빛의 검이었다.

찬란하다기보다 창백했다.

동시에 우아하면서도 기품이 느껴지는, 이 세상에 존재할 것 같지 않은 빛이었다.

그런데 그 빛의 검이 내 배에 박혀있었다.

자루는 보비의 손에 잡힌 채.

"보… 보비, 이 쌍년이!"

입에서 욕이 절로 터져 나왔다. 날 보는 보비는 입술을 깨물고 공포와 슬픔으로 혼란스러운 표정이었다. 하지만 그녀는 결연하게 검의 손잡이를 잡은 손을 놓지 않았다. 

이 무슨 말도 안 되는 일이.10등위 신격에 준하는 이 몸이 이깟 계집에게 쓰러진다고? 대체 이 검은 뭐지? 놀랍게도 전신의 기력이 복부의 상처로 빠르게 빠져나가고 있었다.

신격에 준하는 능력을 가진 이 몸일 텐데, 덫에 걸린 짐승처럼 힘을 쓸 수가 없었다.

아니, 애초에 보비 정도의 존재가 신격에 준하는 날 기습할 수나 있는 건가.

"흐으윽, 으윽. 주인님. 주인님."

보비는 커다란 두 눈에서 쉴 새 없이 눈물을 흘리고 있었다. 나는 그녀에게 격렬한 증오를 느꼈다. 

"이 개 같은 년이! 기껏 좀비로 뒹굴던 걸 거둬 키웠더니!"

"주인님, 흐으윽."

어째서일까? 보비의 표정이 찔린 나보다도 더 고통스러워 보인다.

대체 뭐가 어떻게 되는 건지 모르겠다.

어찌 보비가 이리 대단한 힘을 쓴 걸까? 이 녀석에게 이런 능력은 없을 텐데… 내가 그녀에 대해서라면 모르는 게 있을 리가 없다.

누가 뭐래도 난 보비를 제일 사랑하니까.

내 소중한 존재.

잠깐……. 나는 지금 왜 그녀를 이렇게 증오 섞인 시선으로 보는 걸까?

의문이 꼬리를 문다.

진짜 내 마음이 뭔지 모를 지경이었다.

그녀를 증오하는 나와 그녀를 사랑하는 나, 어느 게 진짜 오주윤인 건가.

혼란스러웠지만, 검에 찔리자 머리가 더 맑아진 기분이었다.

털썩.

그래도 결국 몸에 힘이 빠져 무릎을 꿇고 말았다.

"크윽!"

입에서 피가 쏟아져나온다.

아아… 그런데 나는 왜 사악함과 거만에 사로잡혀 있었던 걸까.

어째서 목숨보다 소중한 보비를 하찮게 여겼던 거지.

불과 방금 전까지 말이다. 의문이 꼬리를 문다.

"흐으윽! 으윽! 흐아앙."

보비는 더 참지 못하고 오열하고 있었다. 그녀의 고운 얼굴에 피가 잔뜩 튀었고, 작은 두 손은 내 복부에서 솟아난 피로 흥건하게 젖었다.

"죄송해요. 주인님, 죄송해요."

뭐가 미안하다는 거야, 이 녀석.

나는 한 손을 뻗어 보비의 머리 위에 턱 올렸다.

그리고 부드럽게 쓰다듬어 주었다. 방금까지 느꼈던 격한 증오도 처음부터 없었던 것처럼 사라진 상태다.

"미안해하지 마. 언젠가 얘기했잖아. 네가 날 배신하면 그냥 웃으면서 죽겠다고."

보비가 날 저버리면 이 지저에 믿을 놈 하나 없단 소리였다. 그래서 그런 세계라면 더 살고 싶지 않다고 생각했다. 해서 오래전에 그리 결정했었다.

그런데 왜 이 녀석이 날 찌른 걸까?

이유를 모르겠지만 뭔가 있었겠지.

보비가 날 죽이고 싶다면 그냥 죽어주는 것도 나쁘지 않다. 몸이 춥다. 난 이대로 끝나는 건가? 그래도 계속 울고 있는 그녀의 머리칼을 쓰다듬어주었다. 나보다 그녀가 걱정됐다. 그리고 곧 한 가지를 확실하게 알았다.

그래, 이게 나야.

자신보다 보비가 더 걱정되는 이 마음이 나라고.

처음 지저로 와 보비와 함께 힘겹게 하루하루를 살아가던 인간 오주윤은 이렇단 말이다.

지난 세월 동안 내가 어떻게 변했던 이게 진짜 나다.

"걱정 마. 모든 게 잘 될 거야."

그렇게 보비를 위로하던 나는 깜짝 놀라지 않을 수 없었다. 풍성하고 아름답던 보비의 머리칼이 뭉텅이로 빠지고 있었기 때문이었다. 

"보비?"

"주인님, 죄송해요. 주인님."

"보비! 대체 이게…. 으윽!"

흥분했더니 다시 피가 쏟아졌다. 하지만 그게 문제가 아니었다. 보비의 몸이 마른 논처럼 갈라지고 있었으니까. 늘 생명력으로 넘치는 아름다운 그녀가 바스러져 간다.

"보비! 대체 이게 무슨 일이야! 말을 해보라고! 이런 빌어먹을! 설명을 해야 알지!"

처음부터 뭐가 어찌된 거냐고.

"주인님, 죄송해요. 하지만 주인님은 이제 괜찮을 거예요."

이제 그녀를 만질 수도 없었다. 건드리면 부서질 듯 위태롭고 약해 보였기 때문이다.

"지금 본체와 연결도 끊어져 계시죠? 곧 복구될 거랍니다. 하니 걱정하지 마세요."

"그런 건 설명하지 마! 그게 중요한 게 아니잖아! 대체 네 꼴이 왜 이런 건데!"

이미 완치를 연달아 사용해 봤지만 소용이 없었다. 게다가 복부에 박힌 빛의 검 때문에 힘도 제대로 발현이 안 된다. 해서 억지로 검을 빼려고 하자 살이 찢어지는 고통만 겪을 뿐 전혀 빠지지 않았다.

"허억! 헉!"

입에서 다시 피를 뭉텅이로 쏟아냈다. 하마터면 현기증에 옆으로 쓰러질 뻔했다.

"억지로 뽑으시면 안 돼요. 부디 제 말을 들어주세요."

"좀 닥쳐! 그렇게 마지막인 듯이 얘기하지 말라고!"

불길함이 느껴져서 나는 악을 썼다. 그러거나 말거나 보비는 어느새 잔잔한 표정으로 변해있었다. 살면서 저런 눈은 몇 번이고 보아 온 것이다. 삶의 끝에서 모든 걸 내려

놓은 자의 눈빛이었다.

"보비. 제발 아니라고 말해! 아니라고 말하라고!"

고성을 질렀다. 야단치듯 다그쳤다. 그러나 보비는 처연한 표정을 지을 뿐이었다.

지켜보고 있자니 억장이 무너진다.

"아……."

"주인님, 마지막 말은 남기게 해주시지 않겠어요? 하고 싶은 말이 많은데."

대답할 수가 없었다.

눈가가 시리고 목에서 무언가 울컥하고 올라온다. 이를 악물고 그냥 담담히 듣기로 하자 콧등에 뜨거운 물기가 느껴진다. 아무것도 하지 못하고 쳐 울기나 하는 자신이 짜증스러웠다. 하지만 배에 박힌 검의 효과 때문인지 금방이라도 정신을 잃을 것 같고 뭘 할 게 없었다. 그저 보비의 말을 듣는 게 겨우였다.

"미안해요. 충분히 곁에 있어주지 못해서."

보비는 안타까워하며 손을 뻗어 내 볼을 쓰다듬으려 했다. 그러자 그녀의 팔이 부서지더니 땅에 떨어져 깨져나갔다.

"아… 이런 것조차 어렵네요."

무척 아쉬운 듯한 표정을 짓는 그녀는 그래도 미소를 잃지 않았다. 

"궁금증은 제가 다 해결해 드리지 못하지만 여기 여신격께서 대답해 주실 거예요."

저 죽은 여신격 리르가 말인가?

점점 모를 말만 하고 있구나. 하지만 이제 입도 제대로 열 힘이 없었다.

나 역시 몸이 굳어가고 있었다. 뭔가 변화가 내부에서 일어나는 중이라 격통에 식은땀이 흐른다.

"비록 여기까지 밖에 함께하지 못하지만 저는 그래도 주인님과 함께해서 행복했답니다."

인사 같은 거 하지 말라고.

그게 내 마음을 갈기갈기 찢고 있는 거 모르는 거냐.

"바보 같은 주인님이라 두고 가자니 걱정이 되기도 하는데, 곁에 좋은 분이 여럿 있으니 괜찮겠죠."

네가 없으면 다 소용없는 일이야, 그리 말해주고 싶었지만 입술이 전혀 움직이질 않

았다.

"그래도 그것 하나만 알아주실래요? 제가 네리 언니처럼 아름답지 않지만, 여제 폐하처럼 고귀한 여자도 아니지만, 넬라처럼 돈이 많지 않지만……."

메마른 것 같은 그녀의 볼로 한줄기의 눈물이 흘렀다. 그게 보비가 짜낸 마지막 눈물이었다.

"……주인님에게, 정말 위대해져서 이제는 너무 멀어진 주인님에게 한참 부족한 저지만. 그래도 제가 주인님을 가장 사랑했다고 생각해요. 그러니 그것만은 알아주세요. 좀비였던 천한 계집이지만… 누구보다 주인님을 사모했던 여자였다고, 그렇게만 기억해 주신다면. 저는 행복할 거예요."

보비는 내게 방긋 웃어줬다.

그리고 그게 마지막이었다. 그녀의 몸은 가루가 되어 덧없는 모래성처럼 무너져내렸다. 그저 하얗고 수북한 먼지가 내 앞에 쌓여 있을 뿐, 그녀였던 존재는 아무것도 남아있지 않았다. 영혼 다루기의 힘으로 그녀의 영혼을 잡아채려 했지만 소용 없었다.

"…끄으으으으으아악. 으아아아아아!"

움직이지도 않는 입으로 억지로 뱉어낸 절규가 터져나온다.

만. 그래도 제가 주인님을 가장 사랑했다고 생각해요. 그러니 그것만은 알아주세요. 좀비였던 천한 계집이지만… 누구보다 주인님을 사모했던 여자였다고, 그렇게만 기억해 주신다면. 저는 행복할 거예요.

"억해 주신다면. 저는 행복할 거예요."

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

오주윤의 싸움을 지켜보던 보비는 두려움에 빠져 있었다. 

'주인님에게서 광기가 느껴져.'

원래 타천사 시절에 육체의 영향을 받던 건 이해한다. 반쯤 돌아버린 오주윤의 모습을 본적이 있으니까. 하지만 지금 번국의 군대를 통째로 태워버리고 있는 건 도를 넘은 행동이었다.

게다가 그녀가 아는 주인님은 신성을 얻었다.

감히 타천사의 형질 따위가 영향을 끼칠 존재가 아니었다. 다만 타천사의 몸으로 오래 형성된 성격이란 게 있으니 특유의 음침함이야 있었지만, 오주윤은 선신격이란 틀을 벗어나지 않았다.

"주인님!"

애타는 마음에 소리를 질렀지만 오주윤은 들은 척도 하지 않았다. 보비는 자신이 무시당했다는 걸 깨닫고는 충격을 받았다.

지금껏 이런 일은 없었다.

오주윤은 보비가 닿지 않는 곳까지 올라섰지만, 그녀가 부르면 언제나 돌아봐 줬다. 보비가 느끼기에 그는 상냥한 사내였다. 그래서 지금 같은 모습은 극히 낯설었다.

그녀는 불안감에 손발을 떨었다.

주변에 있는 아단의 무리는 오주윤의 잔인한 행동에 새하얗게 질려있었지만, 보비는 공포 속에서도 걱정이 더 컸다.

'주인님에게 무슨 일이 있다니, 생각하기도 싫어.'

오주윤은 보비에게 인생 그 자체였다.

그를 사랑하고 그의 곁에 있는 게 보비의 삶이었다. 

'어쩌지? 내가 뭐라도 해야해.'

혼란의 폭풍이 그녀의 내면을 몰아쳤다. 그런데 그때 차분한 목소리가 마음속에서 울렸다.

-침착하세요.

놀랍도록 깨끗한 음성이었다. 가슴이 심하게 요동치던 보비는 대번에 안정을 되찾을 수 있었다. 

-…누구세요?

마음 속으로 묻자 곧 대답이 들려왔다.

-아실 텐데요? 보비는 나지막하게 탄성을 질렀다. 이 목소리는 그녀가 꿈에서 듣던 것이었다.

-당신이군요? 당신이 날 부른 거군요?

-맞아요. 제가 불렀답니다.

-도와주세요!

보비에게 궁금증은 중요한 문제가 아니었다.

초월적인 존재가 나타나자 바로 오주윤의 문제를 해결하는 것으로 연결됐다. 그녀의 사고에 가장 앞에 위치한 건 첫째도 오주윤, 둘째도 오주윤이었다.

-애타는 마음이 느껴져요. 그를 많이 사랑하시나 보군요.

-물론이에요. 어서!

속이 끓는 보비의 마음에도 상대는 차분했다.

오히려 한결 가라앉은 목소리로 물어왔다.

-그를 구하려면 당신의 목숨을 대가로 지불해야 해요. 할 수 있나요?

고민할 것도 없었다.

보비는 즉각 결정했다. 목숨을 던지면 주인님을 구할 수 있다니, 그녀에겐 거절할 수 없는 제안이었다.

-기꺼이요.

-자기 말의 의미를 아는 거예요? -물론이에요. 제 목숨은 아깝지 않아요. 주인님께 도움이 된다면.

-…….

상대는 한동안 말이 없었다. 조용히 기다리던 보비가 애가 타 다시 입을 열려고 할 때 그녀가 말해왔다.

-좋아요. 그런 각오라면 들어 드려야겠지요. -감사합니다.

-감사하기 전에 일단은 제 이야기부터 귀를 기울여 주세요. 시간이 없으니 간단하게 설명할 테지만.

그녀는 오주윤의 상태에 대해 알려주었다.

현재 그는 타락하고 있으며 본체와의 연결도 끊어진 상태라는 것.

-본체는 어떻게 된 거죠?

-지금 그의 본체는 의식을 잃은 상태입니다. 빈, 공허한 신체神體라고 할 수 있어요. 정수를 품고 있어서 타락에 더욱 강렬한 영향을 받았지요. -그 말의 뜻은 즉, 주인님께서 신성을 잃으셨단 소린가요?

-똑똑하군요. 맞아요.

보비의 심장이 다시 크게 뛰었다. 지금 불멸자임을 과시하며 적을 쓸어버리는 주인님은 사실 필멸자로 강등된 상태였다. 10등위에 준하는 위력을 가졌을지언정, 필멸자에 불과하다.

-그는 지금 본체와 연결이 끊어진 것도 모르고 있답니다.

-대체 어떻게 이런 일이 일어난 거죠?

-함정이었답니다. 처음부터.

함정이라니. 보비는 더 묻지 않고 그녀의 말을 경청했다.

-무결자를 아시겠지요? 이건 그가 판 교묘한 함정이랍니다. 그는 자신의 함정을 이중으로 만들었어요. 첫 번째 함정을 파훼한 상대가 방심하고 두 번째 함정에 걸리게 

하는 건, 무결자의 오래된 수법 중의 하나예요. 비록 당신의 주인이 빼어난 신격이긴 하나 노련한 무결자에 비하면 애송이나 다름없답니다. 아무리 조심해도 함정에 빠지는 게 당연한 일입니다.

무결자의 정수는 정화된 걸로 보였지만 사실 극히 교묘한 함정을 품고 있었다.

오만함이 대상을 갉아먹게 하고 정신적 타락을 부추긴다. 오주윤은 신격의 힘에 취했지만 자제심을 갖고 있었다. 그럼에도 어느 순간 자신도 모르게 무결자의 함정에 빠져 들어갔다.

일단 함정이 발동하자 위대한 신격의 영혼도 당하는 건 순식간이었다. 번국으로 오기 전까지만 해도 괜찮았던 오주윤은 적을 죽이면서 극적으로 변해갔다.

-무결자는 매우 교활하지요. 그의 지혜는 그 자신의 타락으로 인해 손실됐으나 여전히 가장 현명한 존재조차 위협할 정도로 교묘하답니다. 저도 과거에 그에게 속았지요. 물론 그 실수는 제 마음의 약함에서 기인하지만요.

-당신은 누구시죠?

-저는, 달빛의 대신격 리르랍니다. 당신을 꿈에서 부른 존재이죠. 대신격이란 사실에 보비는 놀라움을 감출 수 없었다. -신전에 갇혀 계신 존재가 대신격 님이군요?

-맞아요.

대신격을 상대한다고 생각하자 보비는 두려움에 몸을 사시나무처럼 떨었다. 그래도 상관없었다. 리르라는 존재가 주인님을 구할 수 있다면. 그녀도 우스타드에서 여러 가지를 공부한 탓에 리르가 선한 여신격이란 점을 알고 있었다.

선신격이라면 속임수를 쓰는 건 아니리라.

-제가 무엇을 해야 할까요?

-그전에 다시 한 번 묻겠어요. 그를 위해 정말 죽을 수 있나요? 저리 타락해 악에 물들고 있는 자를 위하는 건 헛된 죽음일지 몰라요.

-시끄러워요!

보비는 마음속으로 빽 소리를 질렀다. 분이 오르자 상대가 대신격인 것도 상관없었다.

-대체 당신이 뭘 안다고 우리 주인님에 대해 함부로 말하는 거죠! 저는 설령 주인님이 타락한다고 해도 상관없어요. 지옥 끝까지라도 함께할 테니까. -좋아요. 그런 각오라면 도와드리죠. 그렇지만 한 가지 분명히 기억하세요. 희생은 어렵지만 대가는 보잘 것 없죠. 당신은 금세 잊힐 것이랍니다. 그 주인님이란 남자는 한동안 슬퍼하겠지만 결국 다시 삶을 살아갈 겁니다. 그리고 다른 여자를 품에 안겠죠. 당신이 안겨있던 자리는 누군지도 모르는 미녀가 차지하게 될 거예요. 그걸 견딜 수 있나요?

보비는 그녀의 지적에 마음이 저 절벽 밑으로 떨어지는 것 같은 괴로움을 맛봤다.

주인님이 자신을 잊는다니.

심장이 천 갈래로 찢어지는 고통을 느꼈다. 하지만 무슨 선택을 해야할지는 명백하다.

-그런 건 알고 있단 말이에요…. 나 같은 여자는 잊힐 거란 걸, 내가 아니라도 주인님을 행복하게 해줄 여자가 많다는 걸. 하지만 그렇다고 제 선택이 달라지는 건 아니에요. 지금 주인님을 타락에서 구할 수 있는 건 여기 나 하나밖에 없는 걸요. 잊힐 걸 알고도 사랑하겠어요. 잊힐 걸 알고도 죽겠어요. 그저 내 주인님을 구할 수 있다면.

어느새 보비의 볼에서 눈물이 쏟아지고 있었다.

하지만 그녀의 결의는 더욱 굳건해졌다.

-사랑은 사람을 파멸시킨답니다. 보비.

-아니요. 사랑은 사람을 구할 수 있어요. 그게 비록 나 자신이 아니겠지만.

-보답 받지도 못할 사랑을 할 건가요?

-보답 받지 않을 생각이니 사랑인 거예요. 사랑하고 있기 때문에 이 고통조차 감미로워요. 저는 기꺼이 모든 걸 감내하겠어요.

단호한 보비의 말에 그녀는 결국 수긍했다. 

-당신은 정말 달라졌군요? 아마 그 주인님이란 사람이 그리 바꾼 거겠지요.

보비는 그게 무슨 소린지 알 수 없었다. 되물어 보자 리르가 말을 돌렸다.

-그 얘기는 나중에 하죠. 일단 급한 일부터 해결하겠습니다. 리르는 과거 이 지하로 추락했다고 한다. 그리고 그녀가 있던 추락지점에 현재 다크 엘프의 신전이 세워졌다. 리르는 현재 죽은 것이나 다름없는 상태라고 한다. 하지만 정확히는 죽은 건 아니라고.

-저는 아직 죽은 신격의 무덤으로 가지 않았으니까요. 일단은 제가 있는 공간에서는 제한적으로 힘을 발휘할 수 있답니다. 그러니 당신에게 힘을 주겠어요. 하나 그것만으로는 부족해요.

리르는 정화의 검을 만들어 오주윤을 찌르면 타락한 상태를 풀어낼 수 있다고 설명했다.

-문제는 정화의 검을 만들 에너지예요. 불행히도 제가 그 힘을 제공할 수는 없어요. 도움은 줄 수 있겠지만.

-도움이요?

-네, 당신이 달빛 그림자처럼 은밀히 움직이게 해주지요. 그렇게만 하면 반드시 몰래 검을 꽂을 수 있을 거예요. 문제는 정화의 검을 형성할 에너지였다. 리르는 그걸 위해 보비의 생명력이 필요하다고 했다.

-뭔가 다른 동력원이 있으면 좋겠지만 지금은 그게 유일해요. 그러니 제가 희생이라 한 것이랍니다. 생명력을 쏟아내 정화의 검을 만들면, 목적을 달성하고 곧 죽을 수밖에 없어요. 당신의 몸에는 아무것도 남아있지 않을 테니까.

-좋아요. 저는 두렵지 않아요.

보비를 입술을 깨물었다. 대답은 그렇게 했지만 무서웠다. 뭣보다 이제 사랑하는 주인님과 헤어져야 한다는 사실이 말이다. 그래서 그녀는 두 눈으로 오주윤을 쫓았다.

조금이라도 더 마음속에 담아두겠다는 듯이 말이다.

푸욱!

소름 끼치는 소리를 내며 정화의 검이 오주윤의 복부를 꿰뚫었다. 

"보, 보비! 이 쌍년이!"

악귀처럼 일그러진 오주윤의 모습을 보고도 보비는 힘을 빼지 않았다. 복부에서 피가 쏟아져나와 두 손을 따뜻하게 적신다.

보비는 참지 못하고 눈물을 쏟아냈다.

마음이 찢어지는 것 같다. 사랑하는 그의 배를 칼로 찔러야 한다는 건 정말 견디기 어려웠다.

'차라리 저 자신을 찌를 수 있었으면 좋겠어요, 주인님.'

그저 보비가 할 수 있는 건 사과하는 것뿐이었다.

아프게 해서 미안해요.

이런 방법밖에 없어서 미안해요.

자신이 죽게 생겼지만 보비는 그런 건 신경도 쓰지 않았다.

그리고 몸이 부서지기 시작하자, 생각보다 빠르게 마음을 정리할 수 있었다.

'다행이야. 주인님 앞에서 가는 길에 추한 꼴을 안 보여도 되니까.'

그저 담담한 태도를 유지할 수 있어서 다행이라 여겼다.

참 길고도 짧은 시간이었다.

오주윤과 함께 하던 시간이 주마등처럼 머릿속에서 스쳐 지나갔다. 문뜩 힘들긴 했어도 아크 펠리스에서 함께 지내던 시절이 좋았다는 생각이 들었다.

'역시 추억은 아름다운 법인가…. 주인님은 나 같은 건 금방 잊어버리겠지.'

내색하지는 않았지만 그녀는 다른 여자들에게 자격지심을 갖고 있었다.

네리는 누구보다도 아름다운 여체를 가졌다.

냉혈의 여제는 고귀하고, 고귀한 여자였다.

넬라는 제국의 거부로 오주윤을 금전적으로 지원했다.

어린 찌예는 자신이 보기에도 질투 날 정도로 예쁜 얼굴이었다.

'차라리 잘 된 건지도 몰라. 부족한 내가 지금 이 순간, 누구보다도 주인님께 도움이 되었으니. 그나저나 앞으로가 기대되었는데 아쉽네.'

오주윤의 화신 하나와 둘이서 도란도란 사는 걸, 요즘 그녀는 꿈꾸고 있었다. 아이도 갖고 싶었다. 그의 아이를 낳는 건 보비의 최대 소망이었다. 그녀는 아내로서, 어머니로서의 일상을 꿈꾸었다.

하지만 이제 그 모든 소망은 소망으로만 남게 됐다.

"……주인님에게, 정말 위대해져서 이제는 너무 멀어진 주인님에게 한참 부족한 저지만. 그래도 제가 주인님을 가장 사랑했다고 생각해요. 그러니 그것만은 알아주세요. 

좀비였던 천한 계집이지만… 누구보다 주인님을 사모했던 여자였다고, 그렇게만 기억해 주신다면. 저는 행복할 거예요."

보비는 마지막으로 오주윤을 쓰다듬고 싶었다. 하지만 그럴 수조차 없었다.

'사랑은 애절한 거였네요. 주인님. 그래도 울지 마세요. 제가 돌아보고 아름다웠다고 착각할 수 있도록.'

곧 보비의 의식은 어둠에 잠겼고, 그녀의 눈은 더는 오주윤을 볼 수 없었다.

시커먼 어둠 속의 공간.

보비는 정신을 차리고는 주변을 둘러봤다. 전후좌우에는 아무것도 없었다.

'저승에 온 건가? 어떻게 된 거지?'

자신이 죽었다는 것만은 알겠다. 하지만 여기가 어딘지는 알 길이 없다.

"저기요? 누구 없어요?"

주변을 둘러보며 부르자 자신의 목소리가 메아리칠 따름이었다. 어디로 가야 할지도 모르겠다. 그러다 곧 보비는 저 멀리 희미한 빛을 발견했다. 달리 방법이 없던 탓에 그쪽으로 걷고 또 걸을 따름이었다.

그리고 얼마나 지났을까?

그 희미한 광원의 근원에 도착한 보비는 한 여자를 만나게 됐다.

"아! 리르 님."

그녀는 추락한 리르였다. 하지만 죽기 전에 봤던, 반쯤 탄 결정에 갇힌 여신격이 아니었다. 건강한 혈색은 아니었지만 사지가 멀쩡하고 화려한 의복도 제대로 갖춰입고 있었다.

'그렇구나. 저승으로 가기 전에 리르 님을 만나게 되는구나.'

마지막 인사 같은 건가 싶어서 보비는 그녀 앞에 무릎을 꿇었다.

"감사합니다. 리르 님."

오주윤이 피를 토하며 쓰러지긴 했지만 모든 게 잘 끝난 걸 보비는 알고 있었다. 무결자의 두 번째 함정을 파훼됐다. 오주윤은 곧 자신의 본체를 다시 확보하고는 신성을 회복할 수 있을 것이다. 그 때문에 보비는 진심을 담아 리르에게 인사했다. 하지만 리

르는 고개를 저으며 웃을 따름이었다.

"저는 사실 리르가 아니랍니다."

"네? 그게 무슨?"

"당신을 도운 저는 사실 리르의 신체神體에 깃든 기억에 불과하죠."

그게 무슨 소리일까? 보비는 어리둥절해졌다. 그러자 그녀는 자리에서 일어나 보비에게 다가왔다. 달빛처럼 아름답고, 보름달처럼 높은 곳에 떠 있는 초월자가 가까이 오자 보비는 두려움에 토끼처럼 움츠러들었다. 하지만 그녀는 그런 보비를 다정하게 껴안았다.

"진짜 리르는 당신이랍니다. 돌아오신 것을 환영해요. 밤하늘의 홀로 고고한 달빛이시여."

============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 좀 주세요~. 지난화가 충격적이라 그러나 연참을 해도 쿠폰이 거의 안 들어오네요. ㅠㅠ 흑... *보비가 오르덴의 여동생인 건 이미 많은 분들이 예측하셔서, 짜잔! 하는 느낌이 없군요. 힌트는 <사이프러스 나무>, <하늘이 보이는 곳>, <토가>였습니다. 리플을 보면 예언자들이 많아서 작가 입장에선 늘 흠칫흠칫합니다. 그리고 오주윤의 정신을 돌게 

한 게 무결자란 점도 힌트가 있었습니다. 전전화 보면 오주윤을 검은 화염이 둘러싸고 있다고 나오죠. 아시다시피 검은 화염은 무결자의 트레이드마크고요.

*화신이나 본체나 같은 놈입니다. 화신만 따로 미치는 일은 없어요. 화신만 정신적으로 특이 증상이 나타난다면 이미 인격이 분화해서 별개의 존재로 갈라선 뒤겠죠. *설정란에 보시면 라노벨 버전의 보비 시안을 올려놨습니다.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

보비는 깜짝 놀라지 않을 수 없었다. 길고 예쁜 두 귀가 쫑긋하며 그녀의 감정을 표현했다.

"그게 무슨 말이에요?"

"역시, 아무래도 금방 받아들이기는 어렵겠죠."

"애초에 말이 안 되는걸요. 저는 좀비였던 여자예요. 대신격이라니요?"

믿고 안 믿고를 떠나서 너무 황당하게 느껴졌다. 그녀가 존경하고 흠모하는 주인님도 7등위의 신격일 뿐이다. 한데 자신이 대신격이라니.

"좀비가 당신의 근원은 아니에요. 보다 전의 기억이 단편적으로 남아 있지 않나요? 푸른 하늘이라든가."

"아……."

보비도 과거에 자신이 무엇이었을까 고민했던 적이 있다. 그러나 고민해도 알 수 없는 데다가, 현실적인 문제로도 바빴기에 곧 신경쓰지 않게 됐다. 하지만 자신의 안에 신비로운 과거의 편린이 존재한다는 건 분명했다.

"그래도…."

납득할 수 없다. 어쩐지 고집스러운 그 태도에 리르의 기억은 웃었다.

"백 번 말보다 한 번 보는 게 낫겠죠. 저는 당신의 기억이랍니다. 저를 받아들이면 모든 걸 이해하게 되실 거예요."

리르의 기억은 손을 뻗어 보비를 가볍게 안고는 이마에 키스했다. 그러자 보비의 정신은 과거로 빨려 들어갔다.

오비니시스.

신비로운 달빛과 밤의 세계다.

이 거대한 차원은 일 년 내내 밤이 계속되고 있지만, 만월이 뜨는 때면 사방이 온통 아름다운 달빛으로 물드는 신비한 세계였다. 이곳의 주민은 우아하고 현명했으며 그들이 섬기는 이를 닮아있었다. 바로 달빛의 대신격 리르를 말이다.

리르는 태양의 대신격 오르덴의 여동생으로, 오라버니가 주신격으로 있는 만신전의 주축을 이루고 있었다. 오르덴의 아내가 사망한 이후로 의전행사에서 안주인의 역할도 대행하곤 했다.

리르는 오라버니를 사랑했지만 동시에 불편하고 어렵게 여겼다. 태양처럼 타오르는 정열의 화신인 오르덴은, 우아한 겉모습과 다르게 사실 겁쟁이인 리르와 잘 맞지 않았다. 리르는 언제나 오라버니의 열정에 휘둘리는 편이었다.

그건 리르를 여러 번 힘겹게 만들었다.

후에 죽기 직전의 오르덴은, 모든 게 틀어진 탓에 성격이 변했지만 아직 이때는 아니었다. 리르의 정열적인 오라버니는 갈라스 행성을 구하기 위해 수많은 투쟁을 반복하고 있었다.

'대단하신 분이지.'

리르는 오라버니를 불편하게 생각하는 것과 별개로 무척 존경했다. 오르덴이 행성의 미래를 위해 한 헌신을 누구보다 잘 알기 때문이었다. 그래서 리르 역시 자신의 오라비에게 순종하는 것이었다.

그러나 최근에 오르덴이 한 제안, 아니 명령은 리르를 고통에 빠뜨렸다. 오르덴과 리르, 두 남매가 스스로를 희생해 행성을 구하자는 안이었다.

불세출의 인간 마법사 코르레아나는 갈라스 행성을 구하려고 했으나 실패했다. 그 뒤로 상황은 최악으로 치닫고 있었다. 코르레아나에게 속은 마법의 신격이 분노와 원망으로 타락하기까지 했다.

타락한 마법의 신격은 무결자라는 이름으로 재탄생해 악의 만신전에 가담하기까지 

했었다. 비록 그 타락으로 마법이라는 담당 영역을 잃어버리긴 했지만, 그는 여전히 탁월한 마법적 지식의 소유자였다. 그리고 대신격조차 모르는 비밀스러운 마법 지식을 갖고 있었다.

'쏘라가 죽었을 때 승리했다 착각했었지.'

악의 만신전을 무너뜨렸을 때 잠시나마 세계는 구원받았다고 생각했다. 용감의 티엘의 희생에 힘입어 악의 대모인 대신격 쏘라를 천신만고 끝에 참할 수 있었다. 하지만 이미 악의 흉계는 완성된 이후였다. 갈라스 행성의 상황은 악의 만신전이 사라졌다고 나아지지 않았다.

코르레아나가 실패한 건, 시간적으로 그 후이다.

문제는 이미 복잡한 이 와중에 더 큰 절망이 밀려왔다는 사실이다.

하늘 위에 구멍이 열렸다. 그리고 혼돈의 차원에서 무수히 악한 정령이 쏟아져나오고 있었다.

그야말로 답이 없는 상황이었다.

그래서 오르덴은 최후의 방법을 마련했다. 오르덴은 대신격의 지혜와 마법의 신격에게서 압수한 마법이란 담당 영역을 활용해, 세계를 구원할 주문을 완성해 냈다.

오직 대신격만이 발동할 수 있는 전무후무한 주문을 말이다. 주문의 사용자는 두 명이었다. 바로 오르덴과 리르였다. 그들은 자신을 희생해 두 가지 목표를 이루기로 했

다.

오르덴은 하늘 위의 구멍을 막고 혼돈의 차원이 다시는 이 세계에 접근하지 못하도록 하는 영원한 추방의 주문을, 그리고 리르는 죽어가고 있는 갈라스 행성을 재창조하는 소생의 주문을 말이다.

남매가 쓸 이 두 주문은 서로 연계되어 효과를 증대시키는 구조로 만들어져 있었다. 그들은 판이한 성격에도 불구하고 한 핏줄이었고, 서로가 서로를 도울 수 있는 상성을 가졌다.

오르덴은 죽음을 각오했다.

하지만, 겁쟁이 리르는 아직 죽고 싶지 않았다.

'나는 정말 바보 같은 여자야. 대신격에 어울리지 않아….'

초월적인 아름다움과 누구에게도 밀리지 않는 권능을 가졌지만 그녀의 내면은 유약함으로 가득했다. 그게 리르의 잘 알려지지 않은 약점이었다.

왜냐하면 그런 부분을 리르는 탁월한 연기로 감추고 있었기 때문이었다. 그리고 다른 신격에게 얕잡아 보이지 않기 위해서 악의 신격도 철저히 응징했다. 물론 그녀는 교묘하게 자기보다 약한 악의 신격만 상대했지만.

오직 오르덴만이 리르의 약함을 제대로 알고 있었다. 하지만 그걸 제대로 돌보기보다 훈계하고 엄하게 질책할 뿐이었다. 그래서 리르는 늘 자신의 오라비에게 주눅이 들 수밖에 없었다.

'어떻게든 오라버니와 내가 살 방법을 찾아야 해.'

리르도 세계를 구할 수 있는 주문 자체에는 반대하지 않았다. 하지만 그 와중에 오라비와 자신이 꼭 희생할 필요가 있나 싶었다. 자신의 죽음도 무서웠지만 오라버니를 잃는 것도 견딜 수 없었다.

주문에는 분명히 죽음을 피할 여지가 있었다.

다만 그런 길을 택하면 주문이 실패할 확률이 커지는 구조였다. 가장 확실한 건 대신격의 신체神體와 정수를 태워, 주문의 동력원으로 삼는 것이었다.

오르덴은 희생으로, 단 한 번뿐인 주문의 실패 확률을 극단적으로 줄이고자 하였다. 하지만 리르는 내심 반대였고 결국 오라비에게 받아온 주문을 해체하기 시작했다.

'분명히 바꿀 수 있어.'

리르는 자신의 오라버니 몰래 주문의 체계를 바꿀 계획이었다. 하지만 그건 대신격의 능력으로도 어려운 일이었다. 수많은 시간 동안 주문을 붙잡고 고민했지만 결행의 날이 점점 다가왔다.

'말로의 도움을 받을 수 있다면 가능할 텐데.'

지금은 타락해 무결자가 된 마법의 신격 말로의 지혜가 필요했다. 분명히 말로라면 

해결책을 제시해 줄 수 있으리라. 악의 만신전이 무너진 지금, 무결자는 추적을 피해 끈질기게 도주하고 있었다. 최근 행성과 악한 정령에 대한 문제 때문에 잠적한 무결자에 대해 오르덴의 관심은 뜸해진 게 도움이 됐다.

리르는 말로가 타락하기 전, 마법의 신격이던 시절부터 괜찮은 관계를 유지하고 있었다. 의외로 말이 통하는 동업자라 리르는 말로와 몇 가지 일을 함께 해결하기도 했다. 말로는 괴팍한 성격의 신격이었지만 조근조근하고 부드러운 리르에겐 친절한 편이었다. 그 후 사랑과 집착 때문에 말로가 타락해 무결자가 된 후 연락이 끊겼지만 말이다.

'말로, 아니 무결자를 찾아볼까?'

위험한 발상이었지만 이미 궁지에 몰린 리르는 신경쓰지 않았다. 그리고 어리석게도 현재 타락한 무결자의 본질을 의도적으로 무시했다.

'좋아.'

리르가 찾고자 하니 무결자는 금방 모습을 드러냈다.

기다렸다는 듯이 말이다.

"밤하늘에 홀로 고고한 달빛이시여."

무결자의 외형은 과거 말로였던 때 그대로였다. 그건 의도한 부분이었지만 리르의 경계를 허무는 데 도움이 되었다.

"타락한 당신과 거래하는 건 내키지 않지만, 도움이 필요해요. 그 대가로 당신의 안전을 보장하겠어요."

"관대한 제안 감사드립니다, 달빛이시여. 저는 과거와 같이 충실히 노력할 것입니다."

소문과 다르게 순종적인 말로의 태도에 리르는 안심하고 말았다. 두려움은 이 여신격의 눈을 멀게 하고 있었다. 그 뒤, 리르와 무결자는 함께 오르덴의 주문을 손보기 시작했다. 결과는 같게, 다만 희생은 없도록 말이다.

여기서 무결자는 깊고 깊은 지혜를 발휘해 리르를 몇 번이나 놀라게 했다. 리르는 점점 자신이 원하는 결과를 얻을 수 있다고 자신하게 되었다.

무결자 역시 꽤 진지하게 리르를 도왔다.

처음에 의심을 지우지 않던 리르가 그에 대한 평가를 고칠 수밖에 없을 정도로 말이다.

그도 그럴 수밖에 없는 게 무결자는 최선을 다했다. 연구를 거듭하던 중에 무결자는 오르덴의 주문에서 몇 가지 오류를 발견해 수정해 주기까지 했다.

다만 그의 관점은 오르덴 남매와는 달랐을 뿐이다.

무결자도 세계가 부서지기를 이때는 원하지 않았다. 코르레아나에 대한 미련도 가득했고, 악한 정령이 갈라스 행성에서 날뛰는 것도 짜증스러웠다.

그는 자신이 주신격이 된 세계에서 코르레아나를 취하길 원하고 있었다. 그렇기에 세계 구원을 위한 주문에 성심성의를 다했다.

하지만.

오르덴과 리르의 안위에 대해서는 전혀 관심이 없었다.

"리르으으으!"

오르덴은 찢어지는 듯한 격통 속에서 처절하게 여동생을 불렀다. 여동생과 함께 쓴 궁극의 주문은 실패했다.

뭔가 크게 잘못되었다.

주문 안에 자신이 모르는 구조가 자리 잡고 있었다.

배신이라니.

여동생이 날 배신했다니 오르덴은 믿을 수가 없었다.

"오라버니! 죄송해요!"

리르는 나쁜 의도는 없었다. 그냥 오라비와 둘이서 살아남고 싶었을 뿐이었다. 하지만 주문은 그녀의 생각대로 되지 않고 폭주했다. 무결자가 교묘한 함정을 설치해 놨으니 그럴 수밖에 없었다. 결국 그 반작용으로 대신격 오르덴은 죽음을 피할 수 없게 됐다. 게다가 주문은 하늘 위의 구멍조차 완전히 막아내지 못했다.

"네가 무슨 짓을 한 건지 아느냐!"

"오라버니!"

리르는 그제야 모든 일이 어떻게 된지 명징하게 깨달았다.

두려움이 자신을 어떻게 지배했는지 말이다.

리르는 죽어가는 오라버니에게 자기 죄를 고백했다. 

"이 녀석."

담담히 듣던 오르덴은 허탈한 표정이었다. 예전처럼 불같이 화를 내지 않고 죽어가는 노인과도 같은 얼굴을 했다.

"죄송해요. 욕해 주세요. 저를 저주하세요. 오라버니!"

어쩌면 이다지도 어리석었단 말인가. 리르는 무결자에게 속았음을 깨닫고는 피맺힌 

심경으로 통곡했다.

다시 기회가 온다면 이 목숨 내던질 수 있을 텐데.

하지만, 이미 엎질러진 물이었다.

행성 전체를 둘러싼 어마어마한 마력이 요동치고 있어 대신격이라고 해도 상황을 수습할 수 없게 되었다.

오르덴은 처연하게 웃고만 있었다.

"이게 운명이라면… 따르겠습니다, 신이시여."

"오라버니!"

죽음을 목전에 둔 오르덴은 지금껏 보여준 적 없는 차분한 얼굴이었다. 놀랍게도 그는 리르를 용서해줬다. 그리고 그게 리르를 더 고통스럽게 했다.

"리르, 울지 마렴."

"흐으윽. 흑흑. 죄송해요."

"이제부터 내 말을 똑바로 들어야 한다. 이 오라비는 이미 틀렸다. 하니 마지막 모든 힘을 모아 저 천공의 구멍을 좁히는 걸로 만족하려 한다. 일단 그 정도로도 충분한 효력을 발휘할 터. 나머지는 네게 맡기겠다."

"안 돼요! 오라버니, 절 두고 가지 마세요. 제가 나쁜 년이에요. 다 제 잘못이에요. 이제와서 제가 어떻게 하겠어요. 모든 걸 망쳐버렸는데! 오라버니 없이 저는 아무 것도 못해요!"

혼란에 빠진 리르를 오르덴은 따뜻하게 안아줄 뿐이었다.

그는 겉과 속이 다른 철부지 여동생을 언제나 아껴준 아버지 같은 오빠였다.

"반드시 다시 기회를 갖게 될 것이다. 설령 그게 천 년 뒤라도 말이야. 그때 지금의 실수를 기억하렴. 그리고 바른 선택을 해야 한다, 내 동생아."

"오라버니!"

"너무 슬퍼하지 말거라. 자, 그럼 이제 안녕이다. 언젠가 다시 만나자꾸나."

"오라버니!"

오르덴은 자신을 애타게 부르는 리르를 남겨두고 천공에 있는 혼돈의 차원으로 통하는 구멍으로 돌격했다. 그리고 전력을 짜내 그곳을 지키고 있는 악한 정령 수십만을 쓸어버렸다. 

"갈라스 행성을 혼돈의 차원으로 납치하게 놔두지 않겠다!"

대신격 오르덴의 희생으로 악한 정령의 계획은 타격을 받았다. 작아진 구멍 탓에 이전처럼 거물이 이동할 수 없었고, 하늘 위에 살게된 필멸자가 감당할 수 있는 수준이 되었다. 오르덴이 그렇게 자신을 내던졌을 때 리르도 더는 울고만 있지 않았다.

그녀는 내면의 약함을 견뎌내며 오라버니의 희생이 헛되지 않게 최선을 다했다. 일단 

시작한 주문을 완성해 죽어가고 있는 갈라스 행성을 살리는 데 성공한다.

하지만 그 반동으로 지상은 초토화되는 걸 면치 못했다.

모든 문명은 무너지고 하늘은 불구름으로 가득 차올랐다. 그리고 방사선이 지상을 가득 채웠다.

리르는 이때 전력으로 지상 주민의 피신을 도왔다. 주민의 의사에 따라 천상으로 피하고자 하는 자들을 위해 하늘 대륙을 창조해 띄웠다. 그리고 지저로 피하고자 하는 자들을 위해 수많은 굴을 파고 공동을 창조했다.

하지만 극한의 세계에 살아갈 그들이 염려되어 추가적인 걸 고안해냈다.

바로 영혼석 시스템이었다.

지저와 하늘의 역사에는 그들 자신의 영웅이 영혼석을 만들었다고 했으나 실제로 리르의 작품이었다. 필멸자가 견디기 어려운 세계에서 육체가 파괴되었을 때 또 한 번의 삶을 살 수 있도록 리르가 준비한 선물이자 속죄였다.

그렇게 그녀는 동분서주하며 마지막까지 노력했다.

몇 안 남은 신격이 갈라스 행성을 포기하고 떠나는 그 와중에도 말이다.

하지만 그렇다고 그녀의 죄가 사라지는 건 아니었다.

이제 그녀는 추락해 천 년의 세월 동안 형벌을 받아야 했다. 보비는 기억하지 못했지만, 좀비 이전에도 비참한 삶이 천 년이나 반복되고 있었던 것이다.

지저와 하늘의 역사에는 그들 자신의 영웅이 영혼석을 만들었다고 했으나 실제로 리지저와 하늘의 역사에는 그들 자신의 영웅이 영혼석을 만들었다고 했으나 실제로 리르의 작품이었다. 필멸자가 견디기 어려운 세계에서 육체가 파괴되었을 때 또 한 번하지만 극한의 세계에 살아갈 그들이 염려되어 추가적인 걸 고안해냈다.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

리르는 창공에 떠서 조용히 갈라스 행성을 바라보고 있었다.

이 세계는 멸망했다.

다만 그녀의 마지막 노력으로 하늘과 지저로 인류를 피신시켰을 뿐이다.

원래 주문이 성공하고 그녀가 죽었다면 세계는 보존되었을 것이다. 하나 그녀는 살아남았고 지상의 모든 문명이 사라졌다.  리르는 자신이 돌이킬 수 없는 죄를 지은 걸 깨달았다. 아니, 이미 주문이 실패한 순간부터 그건 명확히 알고 있었다.

"신이시여. 저를 용서치 말아 주세요."

이미 리르는 눈물 한 방울 더 나오지 않을 정도로 매말라 버렸다.

멸망에 날에 얼마나 많은 생명이 사라졌는지 그녀는 누구보다 잘 알고 있었다.

물론 그녀를 위한 변명거리가 없지는 않다.

리르가 세계를 구한 것도 분명한 사실이다. 갈라스 행성은 그냥 둔다면 어차피 사라질 행성이었다. 그리고 그녀는 주문 사용을 거절하고 오비니시스에 틀어박혀 있을 수도 있었다. 하나 직접 나서 위험을 감수한 탓에 갈라스 행성과 인류의 명맥은 보존됐다. 비록 지상이 초토화되긴 했지만.

리르는 자신만의 방법으로 오라버니와 자신의 목숨, 세계를 모두 구하고자 했다. 

"욕심이 과했던 거지… 버려야 이룰 수 있었던 것인데…."

처연한 그녀의 음색이 한겨울의 회색빛과 같았다.

리르는 태어나서 처음으로 대신격조차 사실 특별할 것 없는 존재라는 걸 깨달았다. 어차피 신의 시각으로 보면 인간이나 대신격이나 별반 차이가 없는 피조물에 불과할 것이다. 더 많은 힘을 지니고 더 많은 책임을 가졌을 뿐이었다.

그런데 리르는 그 책임을 제대로 완수하지 못했다.

"신이시여, 어찌 이리 아둔하고 어리석게 태어났을까요."

 이제 리르는 더 살고 싶은 생각도 없었다. 어쨌든 마지막 임무는 최악의 형태로나마 완수했다. 

'어린아이가 거칠고 엉망으로 만들 꼴과 비슷하지만…. 나는 아무 것도 모르는 그냥 어린 여자애에 불과했어.'

지난 시간은 오라버니인 오르덴의 강함에 의지해 살아온 삶이 아니었을까. 이제야 모든 걸 깨닫고 그녀는 대신격다운 마음가짐을 알게 되었지만 되돌리기에는 너무 늦은 상황이었다.

시간 역행 같은 것도 소용이 없다.

미래가 갈라질 뿐이다. 이 멸망한 시간대의 세계가 사라지는 것도 아니다. 리르는 해피엔딩과도 같은 시간대로 탈출해 자신의 죄를 버릴 생각은 없었다.

그저, 온전히 감당하고 싶었다.

"아……."

그런 결론을 내리니 리르는 자신이 몸이 한없이 무겁다는 생각이 들었다. 죄에도 무게가 있는 걸까?

물리적인 힘을 발휘할 리 없는 개념이건만, 리르의 몸은 점점 지상으로 떨어지기 시작했다.

죄악이 양심을 무겁게 짓눌러왔다.

결국 리르의 머리는 지면으로 향하게 되었고 그녀의 나풀거리는 천 옷은 하늘쪽으로 길게 늘어졌다. 그리고 무서운 속도로 낙하하기 시작했다. 머리칼과 옷에 불이 붙더니 곧 전신이 화염에 둘러싸여 아래로, 아래로 떨어졌다.

'오라버니. 언젠가 다시 선택할 기회가 온다면, 그때는 이 어리석음을 반복하지 않을게요. 저는 이날까지 사랑하던 것을 잃는다는 게 어떤 건지도 몰랐던 거예요. 이리도 아픈 거였다면 제 목숨 따위는 쉽게 내던졌을 텐데.'

추락하면서 리르는 하늘을 향해 자신의 불타는 손을 뻗어보았다.

"아…."

저 천상은 그녀가 오라버니와 함께 거닐던 곳이다. 오르덴뿐만이 아니다, 용감한 티엘 등 많은 친구가 있었다. 그러나 이제 그들은 죽거나 떠났다.

이 외로운 세계에는 리르만이 혼자 남겨져 있었다.

돌아갈 수 없는 그 시절이 아름답고 아팠다.

쿠아아아아아앙!

엄청난 폭음과 함께 리르의 신체神體가 지면을 때렸다.

땅이 커지며 수백 미터 폭의 크레이터가 생겨났다. 하지만 리르의 추락은 그걸로 끝나지 않았다. 측량할 수 없는 죄의 무게만큼이나 깊고, 깊게 지면을 부수며 계속 추락해 들어갔다.

그러다 결국 지하 깊은 곳의 공동으로 빠져나왔다. 공동에는 거대한 바위가 있었고 리르는 그 위에 안착했다.

콰아아앙!

화염이 폭발했고 주변의 바위가 시커멓게 그을렸다. 충격으로 거미줄 같은 균열이 사방을 뻗어 나갔다. 그렇게, 리르는 죽음도 삶도 아닌 상태가 되었다.

이후 그녀의 신체神體는 막 근처에 자리를 잡은 다크 엘프의 수장에게 발견된다. 정확히 따지면 아직 이때까지만 해도 다크 엘프란 종족이 아닌, 지저로 이주해온 엘프족이었다. 그들은 그녀가 리르임을 알고 깜짝 놀라서는 공동을 엄중히 경계하게 했다. 그리고 신전을 지어 그녀를 위로해 주었다.

이때 리르의 영혼은 신체神體를 그곳에 남겨둔 채 이탈했다. 대죄를 지어 죽은 신격의 무덤으로 가지 못한 그녀의 영혼은 지저의 가장 비천한 생물의 몸으로 들어갔다.

그렇게 천 년의 고통이 시작됐다.

지하 세계의 작은 동물로 포식자들을 피해 매일 밤 두려움에 떨어거나, 추악한 곰팡이 같은 몸을 하고 영원한 어둠을 떠돌기도 했다. 그녀는 매일 포식자에게 잡아먹히며 아침이면 다시 태어나 죽음을 반복하였다. 매일매일 살해 당하는 건 리르의 여린 정신을 갈갈이 찢어버렸다.

그후 벽돌 굼벵이가 탄생하자 100년도 넘는 노역을 반복했고, 고블린 노예로 태어나 일생을 학대받고 일만 하다 죽는 삶도 있었다. 커다란 죄 때문인지 리르는 한 번도 자신의 본류인 인간 여성의 몸으로 태어난 적이 없었다.

오로지 괴물이나 괴이한 형체의 끝없는 반복이었다. 그건 밤하늘에 홀로 고고했던 이 아름다운 여신격에게 지독한 고문이나 다름없었다. 신격 중에서도 모두가 흠모하는 미모를 자랑했던 리르는 자신이 곰보투성이에 진물이 흐르는 괴물이란 사실에 표현하기 어려운 고통을 받았다. 그녀는 천 년 동안 괴롭혀질 수 있는 모든 방법으로 괴롭혀지고 가혹한 학대를 당했다.

그러자 어느샌가 리르도 점점 과거 자신이 누구였는지도 모르게 돼갔다. 괴로움만 끝없이 이어지는 지옥이 계속됐다. 그렇게 천 년이 흘렀고, 리르는 참회의 끝에 다다라 운명의 시간을 맞이하게 된다. 처음으로, 좀비이긴 하지만 인간 여성이 된 건 그 표징이었을지도 모른다.

"주인님…."

보비의 상념이 오주윤과의 첫 만남으로 향하는 순간, 기억은 끝이 났다.

"이제 아시겠나요? 보비. 아니, 리르."

보비는 모든 걸 이해하게 됐다. 아직 부족한 부분이 남았지만 지금 눈앞에 있는 기억을 취하게 되면 완벽해지리라.

"앞으로 어떻게 되는 건가요?"

"걱정하지 마세요. 저를 받아들이면 당신은 리르로 돌아갈 수 있어요. 비록 불안전하겠지만."

대신격의 위는 여전하다. 하지만 그 힘과 능력은 거진 사라진 후라고 한다. 

"그래도 전망이 어둡기만 한 건 아니에요. 당신은 여전히 대신격이랍니다. 몸이 아플 뿐이죠. 회복한다면 다시 과거의 권능을 가질 수 있답니다. 어떻게 할지는 저를 받아들이면 아실 수 있을 거예요."

"좋아요."

보비는 천 년 만에 다시 갖게 된 기회를 놓칠 생각이 없었다. 다만 슬픈 건, 보비라는 정체성이 사라진다는 점이었다. 오주윤의 약혼녀는 보비이지 리르가 아니다. 보비의 몸은 이미 복원 불가이며, 보비의 인격은 이제 리르의 기억과 합쳐져 중화될 것이다. 대신격의 길고 긴 삶에 비하면 보비의 인생은 일장춘몽과도 같았다. 덧없이 사라지고 더는 보비란 존재는 남지 않으리라.

그건 분명 서글픈 일이었다.

그럼에도 보비가 내린 결론은 명확했다.

이번에는 올바르게 선택해야 한다.

이번에는 두려워하지 말아야 한다.

대신격으로서의 의지가 아니다. 그냥 평범한 한 여자의 결심일 뿐이다.

사랑하는 사람이 사는 세계를 지켜야만 했다.

나는 통곡하고 있었다.

기절했다가 일어나니 몸은 정상으로 돌아온 상태였다. 배에 박혀 있던 빛의 검도 사라졌다. 한동안 본체와의 연결도 끊어졌었던 사실을 깨닫고 소름이 돋기도 했다. 그러나 나는 다시 신성을 얻었고 필멸자로 추락했던 처지를 벗어났다.

하지만 그런 건 중요한 문제가 아니었다.

눈앞에 쌓여 있는 하얀 모래더미에 비하면 말이다.

태어나서 이렇게 울어본 적이 없는 것 같다.

정말 바보처럼, 아이처럼 엉엉 울었다. 눈물과 콧물로 엉망이 된 얼굴을 하얀 모래 위에 박았더니 흙투성이가 됐다.

그러나 그런 건 조금도 신경 쓰이지 않았다.

보비가 죽었다는 사실에 비하면 말이다.

참 멍청했다는 생각이 들었다. 그간 충분히 신경 써 주지 못했다는 점이 자꾸 걸렸다. 우스타드에서 홀로 금화나 만지게 둔 게 떠올라 가슴이 찢어진다.

좀 더 같이 있을걸.

차라리 아이라도 만들걸.

나중에, 모든 게 끝난 뒤로 미룬 게 후회됐다.

꿈만 많았다.

보비를 신격으로 만들 거야.

보비와 결혼식을 올릴 거야.

보비에게 가장 아름다운 궁을 선물해야지.

보비와의 첫 아이는 그녀를 닮은 딸이 좋겠어.

나는 이런 소원이 무결자를 퇴치하고 세계를 정화한 뒤, 마치 게임의 엔딩 크레딧이 올라가는 상황이 오면 이룰 수 있을 거라 여겼다.

그러나 그건 오산이었다.

히로인이 죽는 게임도 있었던 것이다.

드물긴 했지만 내 인생이 그런 게임이었다.

"끄아아아아아!"

절규에 가까운 울음을 터뜨리며 비참함에 발버둥쳤다.

이제 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠다.

이게 만약 악의 음모라면, 놀랄 정도로 효과적으로 성공했다고 평하고 싶다.

나는 의지를 잃어버리고 마음이 산산조각났다.

더는 이제 싫었다. 다 필요 없다는 게 이런 느낌이구나.

"어차피 네가 없는 세계인데… 구할 가치도 없는 거겠지."

막 내 입에서 그렇게 지상 정화의 사명을 포기하는 발언이 나오려 하던 그때, 차갑고 

고운 손이 내 볼에 닿았다.

시리지만 따뜻한 손길이었다.

"그렇게 생각한다면 그녀가 슬퍼할 거예요."

"아…?"

의아해 올려다보니 그곳에는 새하얀 여자가 있었다.

반쯤 탄 옷을 입고 몸에 그을음이 묻은 초월적인 존재다. 하지만 나는 한동안 멍해서 그게 누군지 이해할 수 없었다. 그러다가 이 공동의 주인이 떠올랐다.

분명히 죽은 존재일 텐데 이렇게 살아나 입을 여는 게 이해가 안 됐다. 하나 그건 내게 중요한 게 아니었다.

"대신격 리르?"

반쯤 몸을 일으킨 그녀는 가볍게 고개를 끄덕였다.

나는 황급히 얼굴을 닦고는 일어나 그녀를 살펴보았다. 보니 하반신을 움직이지 못하는 것 같았다. 분명 대신격이 맞긴 한 것 같은데 아주 미약한 기운만을 갖고 있어 금방이라도 사라져버릴 것 같은 연약한 느낌이었다.

"보비는 어떻게 된 겁니까! 보비를 살려주십시오, 대신격 님!"

뭔가 매달릴 존재가 있다는 사실이 이렇게 반가울 수가 없었다. 대신격이잖아. 대신격이라면 내가 못하는 일도 가능하겠지. 

"대신격께서 원하는 게 있으시면 제가 종처럼 쉬지 않고 행할 것입니다! 하니 부디 그녀를!"

차마 약해 보이는 리르를 붙잡고 흔들지는 못했지만 바짝 붙어서 큰 소리를 냈다. 그러자 그녀는 살며시 미소 짓는다.

"하신 말씀의 의미를 모르겠어요. 저는 분명히 죽은 사람도 살릴 수 있답니다. 하지만 죽어야 살리는 것 아닐까요? 살아 있는 존재를 살려달라는 건 대신격의 지혜로도 이해하기 어려운 것이랍니다."

"네?"

순간 이 무슨 소리를 하는 건가 싶었다. 보비의 일을 가지고 농담 따먹기를 할 생각은 없었다. 그녀의 일에 관해서라면 나는 심각하고 진지하다. 아주 작은 농담도 용서할 수 없다.

상대가 대신격이고 나발이고 간에 화를 벌컥 내려다가 갑자기 심장이 크게 뛰었다.

잠깐, 저 미소.

그것은 익숙했다. 언제나 보아오던, 내게는 사랑스럽고 사랑스러운 것이었다.

"여전히 눈치가 없으시네요?"

"그게 무슨…."

순간 말문이 막혀 입을 열지 못하자, 대신격 리르가 내 품에 기대며 지금까지와 다른 말투로 속삭여왔다.

"저, 먹혀버릴 줄 알았어요. 과거의 자신에게 동화되어 사라질 줄 알았다고요. 정말 무서웠는데… 너무너무 무서웠는데…."

그녀의 말을 듣는 순간 나는 몸이 부들부들 떨렸다.

쿵! 쿵! 쿵!

갑자기 심장이 미친듯이 뛰었다.

정확한 건 파악할 수 없었으나 지금 그녀가 무슨 말을 하는 건지는 대강 알아들었기 때문이었다. 그녀도 그런 격동을 느꼈는지 내 목을 강하게 두 팔로 휘감아왔다.

"그렇게 사라지는 건가 했는데, 당신과 함께한 20년이 좀 안 되는 시간이 너무나 소중했나 봐요. 불멸자로서의 길고 길었던 삶을 모두 압도할 정도로 말이에요."

"그녀의 말을 듣는 순간 나는 몸이 부들부들 떨렸다.

쿵! 쿵! 쿵!

무서웠는데… 너무너무 무서웠는데…."

그녀의 말을 듣는 순간 나는 몸이 부들부들 떨렸다.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

오주윤과 보비가 부둥켜안고 눈물바다를 연출하고 있을 때 이를 조용히 지켜보던 두 사람이 있었다.

"훌쩍, 흐으윽… 할아버지, 너무 슬퍼요."

"허허허, 그렇지만 사랑은 아름다운 것이란다."

"흑흑, 맞아요. 그 말도 맞아요."

10대 초중반으로 보이는 서큐버스 여자아이와 흰 수염을 길게 기른 늙은 타르나이로 바로 찌예와 말고제였다. 오랜 시간 우스타드의 던전에서 세들어 살던 이들이 갑자기 여긴 어떻게 나타난 걸까?

알 수 없는 일이었다.

일단 그들은 숨어서 조용히 지켜볼 따름이었는데 식견을 가진 이라면 이것에 대해 놀라움을 감추지 못할 듯했다. 왜냐하면 지금 말고제가 발휘한 위장 마법이, 10등위에 준하는 화신과 힘을 잃은 대신격의 감각을 속이고 있었기 때문이었다.

타르나이인만큼 말고제가 훌륭한 주문 사용자인 건 사실이지만 이건 말이 되지 않는 수준이었다. 하지만 말고제는 이 난도難度 높은 일을 늙은이가 동네 산책 하듯 편하

게 하고 있었다.

"훌쩍… 우웅."

감동했는지 한참이나 울던 찌예는 고운 얼굴을 대강 닦아낸 뒤 말고제에게 물었다.

"그런데, 할아버지."

"왜 그러느냐?"

"할아버지는 대체 누구예요?"

"나 말이냐? 껄껄껄."

찌예의 물음에 말고제는 대답도 없이 한동안 웃을 뿐이었다. 그러자 찌예는 볼을 부풀리고는 말고제를 로브를 잡아당기며 떼를 썼다.

"원, 녀석도 참. 이 할아비는 그냥 할아비가 아니냐. 늙은 타르나이 말고제일 뿐이지."

"그런 변명은 이제 소용없어요. 저도 이제 조금 머리가 똑똑해졌다고요."

"허허! 너무 파고들지 말거라, 무섭다."

말고제가 찌예를 머리를 쓰다듬어 줬다. 찌예는 애 취급하는 게 분한지 도망가려다가 생각보다 기분이 좋아서 가만있기로 했다. 이 작은 소녀에게 말고제는 친할아버지 이

상의 존재였다.

서큐버스의 보육원에서 위험을 피해 도망친 그녀는 추격자에 의해 큰 위험에 처했었다. 한데 그런 찌예를 구해주고 오늘까지 함께해 준 게 말고제였다.

"그만 노려보거라."

머리를 쓰다듬어줘서 좋은 건 좋은 거고, 찌예는 째려보는 걸 그만두지 않았다. 결국 언제나처럼 찌예를 못 당하는 말고제는 가볍게 고개를 저었다. 그의 눈빛은 우주처럼 심원하고 별처럼 무수한 지혜를 담은 현기가 느껴졌다. 말고제의 본질은 아마 겉으로 보이는 것과는 다른 무언가가 틀림없었다.

"박쥐오크는 날 켈이라고 부른단다. 다크엘프는 날 오훔이라고 부르지. 그리고 동굴오거는 하다르라고 하고… 인간은… 날…."

"인간은?"

찌예의 초롱초롱한 눈동자를 보며 말고제는 빙그레 웃었다.

그의 눈동자는 어느새 평범하고 인자한 할아버지의 것으로 돌아와 있었다.

"인간은요?"

한동안 대답이 없자 찌예가 보채듯 되물었다.

그러자 말고제가 대답해왔다.

"신이라고 부른단다."

그 말에 찌예는 두 눈이 동그래지더니 흠칫 굳어버렸다. 그러다 곧 손뼉을 치며 폭소한다.

"꺄아하하하하핫! 할아버지! 꺄으읏! 할아버지가 신이었어요?"

찌예는 연신 꺄르르 거리며 눈물을 쏟아냈다.

말고제는 박장대소하는 찌예를 사랑스럽다는 듯 보고 있었다. 그의 정체가 뭐건 간에 찌예에 대한 애정은 진실해 보였다.

"욘석아! 할아비를 그리 놀리면 못써."

"정말, 할아버지도 차암! 늙으니까 거짓말만 느시네요. 꺄르르르!"

한참이나 더 웃고 나서야 찌예는 진정되었다. 그 사이 오주윤과 보비는 어디론가로 사라졌다. 황금색 빛이 번쩍인 걸 보아 그의 주특기인 섬광 뛰기를 한 모양이었다. 그 뒤로도 찌예의 웃음이 사라지기까지 한참이 걸렸다.

조용해진 공동에서 찌예는 바위에 걸터앉으며 물어왔다.

"제가 그날 박쥐오크에게 붙들렸던 건 우연이 아니었군요?"

"그렇단다."

"피이! 할아버지는 순 나쁜 사람이에요."

"허허허! 그리 말하면 이 할아비라도 상처받는단다."

말고제는 사실 잘 지켜보고 있었다고 변명했다.

"그러면 그건 취소할게요. 할아버지는 생각보다 잘 삐치시니까요. 조금이라도 어른스러운 제가 참아야지요. 엣헴!"

관대함을 베푼다는 듯한 찌예의 태도에 말고제는 일순간 한 방 먹었다는 얼굴이 됐다. 요즘 이 귀염둥이 서큐버스는 갈수록 말발이 늘어가고 있었다.

"몇 년만 지나면 우리 찌예는 변호사를 시켜야겠구나."

"어머? 저를 그런 고 스트레스군의 직업에 종사하게 하시려고요?"

말고제는 스트레스란 말에 손바닥으로 얼굴을 집었다. 그는 

"역시 이계에서 오더니 사방에 언어적 오염을 시키고 다니는구먼."

 라고 한탄했다.

스트레스란 단어는 오주윤이 찌예에게 가르친 것이었다. 딱히 일부러 알려준 건 아니고 오주윤이 늘 스트레스라고 소리치고 다녀서이다.

"우리 찌예가 이 할아비에게 돈을 많이 벌어다 주면야 좋지."

"흥! 손녀를 돈벌이에 굴리려 하시다니."

"껄껄껄. 이 할아비도 고생을 많이 했으니 말년에 손녀 덕 좀 보자꾸나."

"됐구요! 오늘 저는 그날의 진상을 다 들어야겠어요."

허리춤에 작은 손을 얹은 찌예는 오늘 제법 강경했다.

"허허, 그리 강경하게 나오니 얘기해 주도록 하마. 욘석아! 인상은 그만 쓰고. 고운 얼굴에 주름이 질라."

"주름은 제게 아직 몇백 년은 일러요. 대체 서큐버스퀸의 혈통을 뭐라고 보는 거예요? 제가 그분의 클론 같은 존재라면서요?"

"맞다. 몇백 년이 이른 게 아니라 죽는 순간까지 그 아름다움이 시들지 않을 게다. 너는 우주에서 가장 아름다운 여자 중 하나이지. 미모로 유명한 신격이라도 네 앞에 서면 고개를 숙이고 말 게야."

"저는 왜 이렇게 예쁜 걸까요?"

찌예의 그 물음은 순수한 궁금함이었다.

초월적인 미에는 뭔가 이유가 있지 않겠냐는 것이다. 그리고 자신이 굳이 서큐버스퀸의 피를 가지고 태어나야 했던 까닭도 의문이었다.

"그건 좀 더 뒤로 대답을 미루자꾸나. 하지만 네 미모가 중요한 역할을 할 거다. 일종

의 미인계라고 해야 할까? 네 아름다움은 적과 아군 모두에게 의미가 있을 게다. 일단 이것부터 받거라. 오늘부터 불편하겠지만 이걸 얼굴에 쓰고 다녀야 할 것이야. 이제 네 아름다움은 필멸자가 감당할 수 없는 것이 됐다."

"너무 예쁜 것도 곤란하네요. 네리 언니의 순결과 같아요."

말고네는 맞다는 듯 고개를 끄덕였다.

"정확하다. 그러니 드러내서는 안 된단다. 단지 얼굴을 보이는 것만으로도 갈라스 행성의 역사가 바뀔 수 있을 정도란다. 그래도 네리 양의 순결은 옷 속에 꽁꽁 감춰져 있지 않느냐. 그러나 네가 더 문제란다."

말고제가 내민 것은 새하얀 면사포의 한 종류였다. 찌예는 잠시 주저하다가 그걸 얼굴에 썼다. 그러자 동굴을 가득 채우고 있던 빛이 사라지고 어둠만이 찾아왔다.

어쩐지 아이는 조혼을 하게 된 새신부 같게도 보였다.

"보기 괜찮은가요?"

그래도 아직 애는 애라 면사포의 의미보다 그냥 잘 어울리는지가 더 궁금한 모양이었다.

"분위기가 있구나. 이제 찌예도 시집갈 나이가 다 된 것 같아 이 할아비는 속상하구

나."

"히히! 그러니 있을 때 잘해요."

"이 고얀 놈!"

말고제는 결국 참지 못하고 꿀밤을 먹이려 했으나 찌예는 요령좋게 피하고는 혀를 내밀었다.

"메롱!"

"이놈! 이 할아비에게 메롱이 뭐냐! 메롱이!"

"메롱메롱."

"으이그! 내가 제 명에 못 살지!"

말고제가 분해서 자기 가슴을 주먹을 치자 찌예가 어느새 옆에 다가와 엉덩이를 흔들며 애교를 부려댔다.

"아잉~ 할아버지, 미안해요."

"이 요물을 보게. 허허!"

이 두 콤비는 늘 이런 식이었다. 

"흠! 아무튼 그날 이야기를 좀 해주마. 이 건방진 가짜 손녀 같으니라고. 누가 거기 앉

아도 좋다고 했느냐?"

말고제가 바닥에 주저앉자 찌예는 당연하다는 듯 엉덩이를 말고제의 허벅지 위에 올려놓았다. 그리고 작은 등을 그의 가슴에 기댄다. 진짜로 피가 이어진 할아버지와 손녀도 이렇게 친근하지는 않을 듯했다.

"히히. 생체 쇼파!"

"오주유니, 이놈!"

말고제가 수염이 떨리도록 부들부들거렸다. 언제 생체 쇼파란 천박한 말까지 가르친 거지? 역시 이계인의 해악은 끝이 없다고 그는 생각했다.

말고제는 곧장 찌예의 정수리에 꿀밤을 먹이려다 마음을 바꿔서 손바닥으로 쓰다듬어 줬다. 역시 눈앞의 소악마는 미워할 수 없는 존재였다.

"자, 할아버지. 얘기해 주세요."

"그래, 사실 많은 부분이 계획된 것이었다. 저 보비, 그러니까 리르의 방랑하는 영혼에게 다크 엘프의 육체를 준 것조차 말이다. 그녀가 자신의 신체神體를 찾아갈 수 있도록 다크 엘프 왕녀의 육체를 선물했던 것이지."

"말르씨셀로 간 것도 오빠랑 만나기 위해서였군요?"

말고제는 순순히 그날 찌예와 오주윤의 만남이 연출된 것임을 인정했다.

"적당한 수준에서 도울 필요가 있었단다. 그가 주인이던 루제플을 이겨내고 새로운 길을 찾을 수 있도록 말이다."

실제로 보면 말고제는 찌예를 구해줬단 명목으로 오주윤이 기본적으로 필요한 모든 걸 제공했다. 웨어 블랙팬서의 심장을 주거나 루제플의 연구소를 인계받고 여행 경비를 마련해 줬다.

"그런데 그럼, 오빠랑 보비 언니는 어떻게 만나게 된 건가요? 그건 우연일까요?"

"아니지. 그가 리르와 만나게 된 건, 바페의 후계자이기 때문이다. 바페는 태양의 대신격 오르덴의 전인이고. 알다시피 리르는 오르덴의 여동생이란다."

"모든 일에는 이유가 있었군요."

"그렇단다, 얘야. 명심하렴."

말고제는 찌예에게 인자하게 웃어 보였다.

"우연이란 없단다."

"……."

찌예는 그 말을 듣고 깊이 생각에 잠긴 얼굴이 되었다. 

"그렇다면 오빠는 실패할 수 없었던 걸까요? 우연이 아닌 운명이 내정되어 있다면."

"그건 아니란다. 너는 모르겠지만 이미 리르의 영혼을 돕기 위한 챔피언이 몇 번이나 나타났단다. 비록 그녀의 죄가 다 청산된 건 아니었으나 구원받을 기회가 있었지. 하지만 그때마다 챔피언들은 모두 실패하고 리르는 죄의 굴레를 벗어나지 못했단다. 오주윤 그도 몇 번이나 아슬아슬한 상황을 견뎌왔지. 조금만 어긋났어도 리르를 구하는 건 다음 챔피언에게 넘어갔을 것이다. 그리고 그런 가능성은 아직도 진행 중이고. 그에게 앞으로 남은 일은 지금까지 이겨내 왔던 모든 시련보다 험난하고 어렵지. 하니 역사는 구원을 앞두고 다시 후퇴할 수 있는 것이야."

말고제는 그 말을 끝내고 조용히 

"그들은 내 인형이 아니니 말이다…."

 라고 덧붙였다.

"할아버지는 어떻게 그런 걸 다 알아요?"

"말했잖느냐. 신이라고."

"아직 죽지 마세요…. 흐윽."

갑자기 찌예가 흐느끼기 시작했다. 말고제는 의아해서 무슨 소리냐고 되묻자 찌예가 악동 같은 표정을 설명했다.

"헛소리하시는 거 보니까 얼마 안 남은 것 같아서요!"

찌예는 곧장 일어나 작은 날개를 팔랑거리며 도망갔고, 말고제는 분기탱천해서 지팡이를 휘둘러댔다.

"욘석이! 너 오늘 이 할아비에게 어디 한 번 혼쭐이 나봐야겠구나!"

"아직 돌아가시지는 마세요. 요즘 버섯나무 값이 비싸요."

"어이쿠! 내가 어찌 저런 소악마를 거둬서! 네년보고 관을 사달라고 하지 않는다! 거기 안 서겠느냐! 이놈!"

============================ 작품 후기 ============================*spyair 님께서 후원 쿠폰 200장을 주셨습니다! 정말 감사합니다! 겨울에도 따뜻한 이 쿠폰의 높은 은혜... 크흑 ㅠ*원고료 쿠폰 La_Emperor, 최신식, XHuNT3rX 님 감사합니다.

*원고료 쿠폰 La_Emperor, 최신식, XHuNT3rX 님 감사합니다.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

"목이 마르구나."

"네! 여기 물 대령입니다요! 헤헤."

보비, 아니 대보비님의 한 마디에 나는 다리에 불이 나게 움직였다. 보비는 내가 내민 잔을 받아들더니 인상을 찌푸렸다.

"차갑지가 않구나. 정말 이런 일 하나 변변치 못하단 말이냐? 허접한 사내 같으니라고."

"히익! 부디 자비를."

본체의 몸으로 그녀를 수발들고 있는 나는 납작 엎드려 자비를 청했다.

흐… 이 굴욕.

지은 죄가 있으니 어쩔 수 없구나.

현재 이곳은 블러디 메리 안에 있는 내 신성지다.

화신체로는 다른 일을 보기 나갔고, 7등위 신격인 본체로 보비를 모시고 있었다.

보비는 현재 이 신성지 안에 숨어 있는 상황이다.

그녀는 대신격이지만 중병을 앓고 있는 환자나 다름 아니다. 무력하기 짝이 없는 존재라 외부에 뒀다가는 힘을 탐하는 자의 먹이가 될 게 틀림없었다.

해서 보비와 상의 끝에 이 블러디 메리 안의 신성지에 몸을 감추기로 했다.

일단 신성지 안에 숨으면 설령 대신격이라고 해도 찾아낼 수 없다. 남의 신성지 안에 감춰진 것이 궁금하다면 대가를 감내하고 쳐들어가는 수밖에 없다.

하니, 적이 대신격 리르의 부활에 대해 눈치챘다고 해도 어디에 있는지 결코 찾지 못하리라. 게다가 그들은 보비와 리르의 상관관계에 대해 무지하다.

하니 대신격 리르의 위치에 관해 쉽게 추리할 수 없으리라.

아무튼 그렇게 신성지로 온 것은 좋았는데 보비의 뒤끝이 작렬하고 있었다.

뭐, 이해는 한다.

무결자의 마수에 당하긴 했으나 내가 그녀에게 상처를 준 건 사실이니까. 유구무언이로다. 해서 보비의 기분이 풀릴 때까지 이리 저자세를 유지하고 있다. 게다가 상대가 대신격이기도 하니, 저자세를 유지하는 게 뭐 딱히 굴욕이 아닌지도 모르겠다.

"그대의 우유부단함을 닮은 이 미지근한 물을 어떻게 해야 할까?"

보비는 다리를 꼬고 앉아서 부복한 나를 거만하게 내려다보고 있었다. 예전 다크 엘프 시절이면 건방진 녀석이라고 엉덩이를 까고 팡팡 때려주겠지만, 대신격이다 보니 저런 고압적 태도가 너무 잘 어울려서 문제다.

힘을 잃었지만 대신격의 분위기와 기품이 어디 가는 게 아닌다. 복종심이 절로 일어

난다.

"옳지. 그대가 마시면 되겠구나?"

"알겠습니다. 제가 마시고 새로 차가운 물을 가져오겠습니다."

얼른 보비에게서 컵을 받아들려고 하니까 보비가 짓궂게 웃으며 내밀었던 손을 뺀다.

"호호호. 생각해 보니 그대 같은 축생에게는 컵이 필요 없겠구나. 컵이란 문명인이 사용하는 것이니."

내 평가는 축생이었단 말인가.

역시 여자에게 함부로 말했다가는 그 반동이 크구나.

"그럼 어찌?"

보비는 대답 대신 컵을 기울여 물을 아래로 쏟았다.

대리석으로 만들어진 바닥에 물이 번진다.

"아무리 소인이 축생이라도 이건 좀…."

"호? 대신격인 이 몸을 그리 짐짝으로 취급해 폭언을 내뱉더니 이제와서 자신의 체면

은 차리겠다는 것이냐? 고얀 남자로고. 뭐, 좋다. 그렇다면 조금은 그 마음을 헤아려 주기로 하지."

그러더니 보비는 자신의 유려한 다리로 물을 부었다. 그러자 그 아름다운 다리선을 따라 물이 흐르더니 그녀의 발가락 끝에 맺혔다.

"자, 사양하지 말거라."

보비가 발을 내 면전에 들이대며 생긋 웃고 있었다.

어쩐지, 그 발가락 끝에 맺힌 물방울에 반사된 빛이 시리다.

"사양하고 싶습니다만…."

"정말 이기적인 사내가 아닌가? 이 몸이 다크 엘프던 시절에는 그대의 하반신이 주책없이 쏘아낸 백탁을 꿀꺽꿀꺽 삼켜주지 않았나? 오로지 사랑 하나로 말이야."

그렇게 말하니 정말 할 말이 없었다.

보비는 내 끈끈하고 냄새나는 정액조차 기꺼이 받아 마셔주곤 했다. 오로지 내 기쁨을 위해서. 나중에는 자기도 좋아하는 것 같았지만 처음에는 꽤 힘들어 하더라.

그거에 비하면 이건 발끝이라고 해도 물이 아닌가.

좋다.

나 사나이 오주윤, 그녀의 마음을 달래주기 위해 오늘 큰 결단을 하리라.

꿀꺽 침을 삼키고 그녀의 귀여운 발가락을 향해 입을 벌렸다. 그런데 그 순간, 차가운 물방울이 얼굴에 튄다.

보비가 발가락을 튕겨 물을 내 얼굴에 뿌린 것이다.

"주인님도 참, 진짜 드시려고 하면 제가 미안해서 어떻게 해요!"

말은 저리 해도 재밌나 보다. 곧장 웃느라 난리가 났다. 신났구먼. 이 녀석을 그냥…. 하지만 높으신 대신격이라 뭐라 할 수도 없다. 대신격이 된 보비가 여전히 날 주인님이라고 불러주는 것만 해도 엄청난 일이었다.

있을 수도 없는 일이었고, 사실 신격의 위계질서를 고려해 보면 있어서도 안 될 일이었다. 하지만 리르는 자신의 일부 중 보비라는 부분을 가장 소중히 여기기로 택했다. 해서 지금 같은 일이 벌어지고 있었다. 게다가 만신전이 무너져 이런 부분에 문제를 제기할 집단이 없는 것도 크겠지.

"기분은 좀 풀렸어?"

"뭐… 아직 좀 더 괴롭히고 싶지만 이 정도로 끝내죠. 저는 쿨한 여자니까요."

쿨해서 이틀 밤낮으로 들볶다니.

이 녀석이 좀 더 쿨했다면 초상을 치렀을지도 모르겠다.

지난 이틀 밤낮으로 온갖 일을 다 당해왔다. 하지만 이 일은 내 명예를 위해 시간 속에 묻어놓자.

다행히 목격자는 없으니까.

"이제 좀 일 얘기를 해보죠."

"이제라서 해서 다행이구먼."

"좀 더 괴롭혀 드릴까요? 그쪽 취향이신 줄은 몰랐는데."

"크흠! 경청하겠습니다. 대신격 님."

정실부인께서 너무 지위가 높으니 이거 참 곤란하구먼. 억울해서 나도 빨리 대신격에 오르든가 해야 하는데, 그게 어디 쉬운 일이어야지.7등위가 된 것만 해도 충분히 대단했으니 말이다.

"일단 한 가지 명확한 사실을 말씀드리고 시작하겠어요, 주인님."

"네."

"존대하지 마세요. 괜찮아요. 제가 비록 대신격이긴 하지만 사적으로는 그저 당신의 아내가 될 여자일 뿐이에요."

"그치만……."

"호호호. 사양하지 마세요. 뻔뻔하고 무례하기로는 주인님은 우주 제일이잖아요. 지나가는 여자가 예쁘면 주저 없이 치마를 들칠 정도로 변태니까요!"

칭찬은 고래도 춤추게 한다고 했지.

그거 기뻐서 춤추는 게 아니라 아파서 발광하는 거 아닐까 모르겠다.

가슴이 쓰렸다.

"그래, 평소처럼 널 대하지."

"좋아요. 자 그럼 하던 얘기를 계속하죠. 명확한 사실 한 가지에 대해 말하고 있었죠."

"응."

"그 제가 말씀드릴 명확한 사실은, 주인님은 머리로 무결자를 이길 수 없답니다. 무결자는 지금까지의 적과는 달라요. 그는 분명히 흥분하면 조급하고 멍청해지긴 하지만 차분한 때는 무서울 정도의 덫을 구상해낼 능력이 있답니다. 주인님이 방심하지 않아도 그 흉계에 말려들 수밖에 없어요. 이번에도 그랬죠."

무결자의 이중함정은 생각도 못했다.

그는 단순히 머리 쓰는 걸 떠나서 마법에 대한 이해나, 적을 야비한 수단으로 쓰러뜨리는 데 수많은 경험을 갖고 있었다.

신출내기 신격인 내가 그의 수단을 예측하고 카운터하기란 불가능에 가까웠다. 차라리 정면으로 무력 대결을 하는 게 훨씬 유리했다.

"그러면 어떻게 해? 멍청히 당하고 있는 건 성미에 안 맞는데."

"대책은 있어요."

보비는 손가락으로 자신의 머리를 톡톡 두들겼다.

"대신격의 힘을 거의 잃은 저지만 머리 굴리는 건 가능하답니다."

보비가 힘을 되찾으려면 앞으로 얼마나 걸릴지 알 수 없다. 이 신성지에서 안정적으로 회복을 진행하기야 하겠지만. 

"제가 주인님을 위해서 무결자의 음모를 파훼하겠어요. 우리가 서로 역할을 분담하면 여러 문제를 극복할 수 있다고 생각해요."

"하지만, 너 예전에 속았잖아?"

"이 축생이 뭐라고…"

주인님이었는데 금방 다시 축생이 됐구나.

그녀의 안에서 내 평가란 쉽게 뒤집어지는, 마치 굽고 있는 빈대떡 같았다.

"하하하, 실언을 용서하시지요. 대신격 님."

"흥!"

투덜거린 보비는 그때는 자신이 욕심과 나약함에 눈이 먼 상태였다고 변명했다.

"이제는 다르답니다, 주인님. 저는 더 이상 무결자에게 속지 않아요."

그녀의 말에서 강한 결의가 느껴졌다.

"그때는 무엇을 지켜야 할지 몰랐답니다. 아니, 머리론 알았지만 가슴으론 이해하지 못했죠. 두려움이 현명함을 가리고 무결자의 달콤한 말에 넘어가게 만들었어요. 하지만 이제는 이 마음을 다해 소중한 것을 지키고 싶답니다. 비록 그 끝에 서글픔이 있다고 해도. 그러니 걱정하지 마세요. 앞으로 더는 주인님이 무결자에게 속지 않도록 제가 도울 거예요."

보비는 자리에서 일어나 내가 다가왔다.

그녀는 아슬아슬하고 힘겹게 걸어왔다. 현재 그녀는 대신격의 능력뿐 아니라 육체적으로도 매우 불편하다. 처음 걷는 아이처럼 비틀거리는 그녀는 내가 다가가려고 하자 손을 내밀어 막는다.

그리고 기어코 두 번을 넘어지고서야 내게 닿았다.

"뭐하러…."

도울 수 있지 않았냐는 듯, 약간 책망하는 듯한 내 말투에 보비는 부드럽게 웃을 뿐이었다. 그리고 내 볼을 쓰다듬으며 사근사근 속삭였다.

"저는 이제 아무것도 두렵지 않아요. 예전처럼 거창한 이유가 절 짓누르지도 않고요. 그저 눈앞의 주인님을 위해서라면…."

"꼭 어디론가 갈 것처럼 말하지 마."

"미안해요. 후훗."

보비는 아무것도 아니라는 듯 웃었다. 하지만 나와 그녀의 영혼은 이어져 있다.

그녀가 무슨 생각을 하는지 알았다.

하여 나는 지금, 마음속으로 한 가지 결의를 했다.

보비.

미안하지만 네 생각대로 되게 두지 않아.

나는 조용히 최후의 최후까지 누구에게도 말하지 않을 비밀을 가슴 속에 품었다.

보비.

보비.

< --  15-4. 달빛의 대신격 리르  -- >

신성지에서 머물며 태양의 재생시키는 일은 이전과 다르게 꽤 즐거워졌다. 보비가 늘 곁에 있었기 때문이었다. 지난 20여년 간 사랑했지만 요즘은 정말 더 좋다. 눈빛만 봐도 딱이라, 서로 영혼이 연결된 것 같다고 생각할 정도였다. 물론 보비와 내 영혼이 실제로 연결된 건 아니다. 그냥 그 정도로 가깝게 느껴진단 말이다.

"주인님, 아~."

보비가 잘 익은 사과를 정성스럽게 잘라 내 입에 넣어줬다. 오랜만에 이런 닭살 짓도 해보고 있었다. 그러면서 나는 태양의 복원에 힘썼고, 보비는 대신격의 권능을 회복하는 데 주력했다.

가장 중요한 일은 그것이었지만 자잘한 것도 얼마든지 있었다. 이제 막 포교를 시작한 태양 교단의 업무가 쏟아져 들어왔고, 트레일블레이저가 넘겨준 신격에 관한 자료도 검토해야 했다.

과거 자동인형술사 라무스는 트레일블레이저를 돕는 대가로 오르덴이나 오르덴의 여동생에 대한 정보를 제공하겠다고 약속했었다. 그런데 오르덴의 여동생은 지금 내 옆에 있으니, 천 년 전의 상황에 대한 총체적인 사안으로 방향을 바꿨다. 그리고 수많

은 정보가 저장된 마법의 오브를 받아냈다. 이에 대해 트레일블레이저의 수장인 막시온이 반출 허가를 내줘, 탑 밖에 있는 신성지로 가져왔다. 나는 그 오브에 담긴 정보를 검토하며 보비에게 설명을 들었다.

"무결자는 수양대군과 비슷한 자였구나."

"수양대군이 누구예요? 주인님."

"조카를 몰아내고 왕좌에 앉은 사람이지. 형님인 문종 앞에서는 발톱을 감추고 선인 행세를 하다가, 형님이 죽자 본색을 드러낸 인물이야."

실제로 마법의 신격은 오르덴을 증오했으나 겉으로는 내색하지 않았다고 한다. 코르레아나 때문에 타락하긴 했어도 원래 싹수가 노란 자였다.

우리는 무결자에 대해 특히 많은 이야기를 나눴다.

"그는 어떻게든 주인님이 선신격을 벗어나길 바랄 거예요. 주인님이 재산을 잃거나 힘을 잃는 것보다 훨씬 더 간절히 말이죠. 이번 일만 봐도 그렇잖아요?"

보비는 내 성향이 바뀌길 무결자가 획책하는 이유가 명확하다고 했다.

"바로 신살자 때문이에요. 오라버니가 남긴 그 무기는 분명히 무결자에게 심대한 위험이랍니다. 하지만 주인님이 악신격이나 중립신격이 된다면, 신살자를 사용할 수 없겠죠."

신살자는 선신격만이 운용할 수 있다.

"진짜 조심해야겠네."

"물론이에요. 착하게 사시라고요. 자기 여자한테 잘하고요. 아시겠죠?"

"네네. 물론입니다요."

"호호호."

과장된 내 대답이 우스웠던지 맑게 웃음을 터뜨렸다. 은발에 가까운 그녀의 머리칼이 부드럽게 출렁인다. 흡사 샴푸 광고에서 나오는 장면 같다. 아니, 그 이상이지. 머리칼이 달과도 같이 은은하게 빛나고 있었으니. 뽀샤시 이펙트가 생각 이상으로 매력적이었다.

"그런데 말이죠…. 어?"

막 보비가 뭔가 이야기를 꺼내려다가 시선을 돌렸다.

거기에는 조개 모양으로 생긴 구조물이 있었다. 네리가 안에서 반신격으로 재탄생하는 중이었다. 그러고 보니 이제 끝날 때가 됐구나.

"나오려는 것 같아."

"그런 것 같아요, 주인님."

반년이 좀 넘게 걸렸지만 사실 길다고 할 수만은 없다. 필멸자를 불멸자로 바꾸는 일이니까. 본인이 경지가 오르는 경우라면 즉각 반신격으로 변할 수도 있으나, 네리의 경우는 달랐다.

강자긴 했으나 반신격에 비하면 한참 떨어지던 그녀다. 그런 여자를 외부에서 힘을 발휘해 반신격으로 올리려니 반년이 족히 걸렸다. 솔직히 반신격이 되는 걸 고려해 보면 긴 시간이라고는 보지 않지만 말이다.

"예정보다 좀 빠르다. 그래도 잘 끝난 것 같아."

보비는 고개를 주억거리며 동의했다. 구조물 안에서 느껴지는 에너지는 생동감 있고 안정된 것이었다. 오랜 시간 잠들어 있던 네리가 드디어 깨어나고 있었다.

기다리는 우리 둘은 점점 들뜬 얼굴이 되어갔다.

내가 네리를 총애하는 거야 이미 잘 알려진 사실이다. 내 여자들이 다 소중하긴 하지만 감정에 차등이 있을 수밖에 없다. 솔직히 말하면 보비 다음으로는 네리를 소중히 여기고 있었다. 그리고 보비의 경우도 네리가 가장 절친한 벗이다. 하니 우리는 네리의 재탄생을 무척 기대할 수밖에 없다.

"훗, 언니가 아무리 예뻐도 지금의 저는 자신 있어요."

보비는 한껏 콧대를 세우고 있었다.

그도 그럴 것이 대신격이 된 그녀는 다크 엘프던 시절과 비교도 할 수 없을 정도로 아름다워졌다. 필멸자라면 보비의 미색을 감당하지 못할 정도다.

"이제 자격지심 같은 것 갖지 마. 너는 갈라스 행성에서 가장 고귀하고 가장 아름다운 여자야. 그리고 그 힘을 회복하면 가장 강한 여자란 타이틀도 갖게 되겠지."

나는 보비가 충분히 뛰어나고 아름다웠음에도 주변에 있는 대단한 여성 때문에 기가 죽어 지냈던 걸 무척 안쓰럽게 여겼었다.

하지만 이제 그럴 필요는 없어졌다.

그녀 역시 그런 점을 스스로 잘 아는 듯 예전과 다르게 자신만만한 모습이었다. 그런데.

그런 보비조차 막상 반신격으로 재탄생한 네리가 나타나자 이빨로 손톱을 물어뜯기 시작했다.

"저, 저건 뭐하는 존재예요!"

"아아아…."

놀란 나도 대답을 못해주고 있었다.

조개 모양의 구조물이 열린 탓에 사방에 거품이 쏟아지는 중이었다. 어째서 거품이 이는지는 잘 모르겠다. 그저 내부의 용액이 공기와 만나 반응하는 게 아닐까 싶다.

반신격 네리는 그 거품을 밟고 조개 모양의 구조물에서 걸어나오고 있었다.

완전한 나신인 네리는 우리 둘은 보고 수줍은 표정을 짓더니 한 손으로 자신의 유방을 다른 손으로는 머리칼을 쥐어 음부를 가렸다.

마치 비너스 푸디카Venus Pudica같다. 정숙하고 순결하게 자신의 치부를 손으로 가렸으나 이미 걸어나오는 몇 초 사이에 볼 건 다 봤다. 보비와 나는 입을 벌리고 네리의 아름다움에 매료되어 말을 잃어버렸다.

"티엘의 신체神體를 받았다고 들었는데 이 정도일 줄은 몰랐네요, 주인님."

"아아……."

"아무 말이나 해봐요! 저 커다란 가슴에서 눈 좀 떼고!"

보비가 내 뺨을 잡고 늘렸지만 내 눈은 여전히 네리에게 고정되어 있었다. 슬쩍 옆을 보니 보비 역시 날 괴롭히면서도 두 눈은 네리에게 꽂힌 상태다.

그런데 보비의 두 눈이 위험해 보인다.

이 녀석 레즈에 전혀 취미가 없는 걸로 아는데? 오히려 식겁하는 편이랄까. 한데도 네리를 보더니 기묘한 욕망에 휩싸인 듯했다.

그런데 그게 이해가 될 법도 한 게, 저 정도 아름다움이라면 동성편력이 없는 대신격조차 반하게 만들 정도였기 때문이었다.

"뭐랄까. 이게 우주에서 제일 아름다운 거겠지? 보비."

"맞아요. 우리가 신격이니까 저런 걸 보고도 정신이 멀쩡한 거겠죠. 그건 그렇고 주인

님, 부탁이 하나 있어요."

"뭔데? 네 부탁은 어지간하면 들어주고 싶은데."

"네리 언니는 절 주시면 안 되나요? 츄릅-."

보비가 입가의 침을 닦고는 손을 앞으로 들어 올린 채 당장이라도 달려들 표정을 짓고 있었다. 와, 손가락 꼼지락거리는 거 리얼한데.

달빛의 화신이나 다름없는 대신격께서 변태 같은 표정을 짓고 있으니, 이것 참 상당한 볼거리다.

"거절한다. 네리는 언제나 내 것이었어."

"시끄러워요! 대신격의 명이에요! 이제부터 주인님 말고 내가 네리 언니랑 사귈 거야!"

"너 내가 세상에서 제일 사랑스럽다며!"

"흥! 여자에게 사랑은 언제든 찾아올 수 있는 거예요."

우리 둘이 서로 다투기 시작하자 곧 곤란한 목소리가 끼어든다.

"저기…."

약간 물기 섞인 그 목소리가 하도 아름다워서 보비와 나는 서로 쥐어뜯던 동작 그대로 굳어버렸다.

"저기… 저는 얼마나 이대로 알몸으로 있어야… 흑."

살짝 눈물을 떨어뜨리는 네리를 보며 세상이 무너지는 기분이 되었다. 보비 역시 마찬가지인가 보다. 곧 우리 둘은 열렬한 심경으로 네리에게 다가갔다.

보비는 비틀거리는 다리에도 불구하고 훌륭하게 수놓아진 망토를 찾아내 들고왔고, 나는 입으로 뜨거운 바람을 불어 젖은 그녀의 몸을 말려주었다.

마치 헤어드라이기 같은 바람이 내 입에서 나오자 사방에 깔려있던 거품이 밀려났다. 

"꺄아!"

그녀의 음부를 가리고 있던 황금빛 찬란한 머리칼이 살짝 바람에 움직였다. 아주 찰나였지만 네리의 은밀한 균열이 드러났던 것 같은 기분이었다. 해서 나는 더욱 열정적으로 입으로 바람을 불었고, 놀란 네리가 작게 비명을 질렀다.

"안 돼! 주인님, 바보!"

네리도 보비와 함께 주인님 프리미엄을 누리는 존재다. 나를 주인님이라고 부른 건 보비랑 보비가 인정한 네리 밖에 없다.

"후우우우우우!"

입에서 부는 바람이 강해져 막 네리가 한 손으로 눈가를 가리느라 그녀의 치부가 드러나려는 순간, 절묘한 방해가 들어왔다.

보비가 망토를 가져와 네리의 나신을 덮어버린 것이다.

"보비?"

네리는 모습이 달라졌음에도 보비를 알아보았다.

"맞아요, 저예요. 언니."

"아, 보비구나. 다시 보니 정말 좋다."

네리가 만면에 미소를 지으며 반색하자 보비가 갑자기 비틀거렸다. 저 녀석 다리에 힘이 없는 건 알겠지만 지금 건 일부러인데?

"왜 그래? 어디 아파?"

놀란 네리가 보비를 껴안자 보비는 얼른 좋다고 매달렸다.

"히히."

그러자 보비는 악당 같은 표정을 짓고는 나를 비웃어 왔다. 지금 정확히 

"부럽냐? 주인새끼야?"

 라고 속으로 생각하고 있구나.

정실부인과 너무 마음이 통해도 문제구먼.

한 대 쥐어박고 싶지만 대신격이라 그럴 수도 없고. 얼른 나도 대신격에 올라서 보비 엉덩이를 다시 찰싹찰싹 때려줄 날이 왔으면 좋겠다. 엉덩이가 빨갛게 달아오를 정도로 괴롭히면 보비는 언제나 굴욕감이 섞인 듯한 신음을 흘리곤 했다.

"보비야? 아흣! 거길 만지면 안 돼!"

보비를 껴안고 있던 네리는 어쩐지 야한 손놀림에 당황한 듯했다. 그리고는 곧 달콤한 숨소리를 흘렸다.

"앗! 보비야, 우리 얘기부터 하자. 거긴 약한 부위라… 하응!"

어쩐지 지켜만 보고 있어도 돈을 버는 기분이었다.

우주적 미녀 두 명이 부둥켜안은 꼴은 대단한 예술 그 자체였다.

물론 그 사이에 내가 있었으면 더 좋겠지만.

"보비. 일단은 네리가 힘들 테니 앉게 하자. 좀 쉬게 해줘야지."

"알겠어요."

우리 셋은 쇼파로 이동했다. 이곳은 장막이 처지고 비단 제질의 쿠션이 널려 있는 포근한 장소였다. 눕기만 해도 잠이 올 정도로 내가 심열을 기울여 만든 곳이다. 주로 신성지까지 놀러 온 내 여자들과 사랑을 나눌 때 요긴했다. 그래서 더 성의껏 만든 것이긴 하지만.

"보비, 일단 좀 떨어질래?"

"싫어요, 언니. 흐흐흐."

보비는 네리의 순결에 얼굴을 비비며 꿈에 젖은 표정이었다.

부럽다.

제기랄. 이렇게 저 녀석이 부러울 줄이야.

"언니."

"응?"

"미의 여신격이 됐군요."

"맞아. 미와 용기의 여신격이지. 그런데 너야말로 어떻게 된 거야?"

"그건 차차 설명하기로 해요."

네리의 담당 영역은 티엘의 영향을 받았다.

의외로 뱀파이어란 담당 영역은 탈락했구나. 아무래도 티엘의 몸이 주가 되다 보니 그전의 뱀파이어 귀족 영애의 육체는 많이 흐려진 모양이었다.

다만 현재 반신격이라 담당 영역이 2개인데, 온전한 신격이 되면 뱀파이어가 추가될지도 모른다. 10등위 신격부터는 3개의 담당 영역을 가질 수 있으니 말이다.

"언니. 좋아해요."

"응? 고마워, 나도 정말 보비를 좋아해."

미의 여신격이 된 탓에 남녀 가리지 않고 네리를 보면 반해서 흐물흐물하게 되어버리는 듯했다. 나는 지켜보면서 약간을 뿔난 목소리를 낼 수밖에 없었다.

"큰일인데. 네리 너는 어디 함부로 나다니지 마렴. 보비한테는 좀 양보할 수 있지만 너를 누구랑 공유하긴 싫다고."

"호호호, 주인님도 참."

질투심 섞인 내 말에 네리는 기쁜 듯 웃음을 흘렸다.

아… 녹는구나. 목소리만으로도 이 마음은 멜트다운이야.

이게 바로 미의 여신격이 가진 파워인가.

그나마 사랑이란 담당 영역이 없어서 다행히 아닌가. 사랑과 미의 여신격이었으면 그 파괴력이 생각만 해도 무서울 정도다. 게다가 사랑의 여신격이란 게 대체로 프리섹스 주의자인 경우가 많아서 개인적으로 결사반대기도 하고.

정조와 사랑이랑 영역이 합쳐지면 존경받는 정숙한 여신격이 되나, 미와 사랑이 합쳐지면 8할 이상의 확률로 널리 모든 남자를 이롭게 해준다는 말이지. 즉, 정조 관념이 희박하다는 소리다.

이건 다른 은하의 수많은 만신전을 살펴보고 내린 결론인데, 신격의 지식in 격인 전승지식도서관에서 봤으니 확실하다.

뭐, 보비가 네리를 좀 갖겠다고 하면, 내 여자들끼리니 관대하게 넘어가지. 그런데 지금 간간히 보이는 보비의 짓궂은 표정을 보니, 저 녀석 네리를 차지하고 날 놀리는 게 진짜 목적인 모양이었다. 원래 레즈라면 식겁하는 스타일이라 네리가 아무리 매혹적이라도 정분이 나지는 않을 듯하다.

그건 그렇고 미의 여신격이란 잔혹하구나.

여자조차 연적이 될 수 있다는 사실을 걱정을 해야 한다니.

옛 격언에 이런 말이 있는데, 미인을 얻으면 근심도 같이 얻는다고 했다.

지금이 딱 그 짝이었다.

============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 주신 qoewh, 배재대감 님 감사합니다!

이라도 정분이 나지는 않을 듯하다.

진짜 목적인 모양이었다. 원래 레즈라면 식겁하는 스타일이라 네리가 아무리 매혹적이라도 정분이 나지는 않을 듯하다.

< --  15-5. 그녀의 잘린 머리  -- >

"잡아!"

샤이드는 악을 쓰며 달려가고 있었다. 늘 그림자처럼 차분한 그임을 고려해 볼 때 이례적인 모습이었다. 한데 지금 흥분한 건 샤이드 뿐만이 아니다.

"저 좆 잘라버릴 새끼가!"

카르시오나도 악을 쓰고 있었다. 그 옆에 있는 코이루스나도 마찬가지.

격앙되어 전력질주하고 있는 이들은, 오주윤이 깊은 공동으로 파견한 잃어버린 머리를 찾는 탐사대였다.

대도 샤이드.

묘인족 카르시오나.

메두사 코이루스나.

모두 쟁쟁한 영웅이고 오주윤이 지원한 아스가르트 급 마법 물품도 갖고 있었다.

현재 그들은 한 도망자를 전력 추격하고 있었으나, 도망자는 잡힐 듯 잡히지 않았다. 샤이드는 동굴의 저 앞에서 달려가고 있는 도망자를 가르키며 외쳤다.

"카르시오나! 빛걸음의 부츠를 써! 어서!"

"누가 몰라서 이러는 줄 알아! 충전이 안 됐다고!"

아스가르트 급 마법 물품인 빛걸음의 부츠를 쓰면 단번에 도망자에게 닿을 듯했다. 하지만 이미 저 깊은 공동 제일의 도적을 여기까지 몰아세우는 데 사용한 후다.

충전을 위해서는 아직 시간이 필요했다.

"제길!"

샤이드는 단검을 십여 개 이상 한 번에 집어던졌지만, 도망자는 뒤에도 눈이 달린 것처럼 피해낸다.

'이 무슨 결정적인 순간에….'

지금 도망자가 탐사대에게서 훔쳐 달아나는 건 그들이 그토록 찾아 헤매던 머리였다.

오랜 시간 깊은 공동을 조사한 끝에 몇 번이고 그 소유가 바뀐 목표를 탐사대는 기어코 찾아냈다. 돌아보면 참 인고의 시간이었다. 깊은 공동의 주민조차 그들 셋이 헤르즐락 나낚인줄 착각할 정도로 철저히 이곳 사회에 녹아들기도 했다.

그런 수많은 수고의 끝에서 탐사대는 마침내 한 유력 귀족이 최근에 아름다운 여성의 

머리를 사들였다는 정보를 취득할 수 있었다. 그리고 조심스러운 준비 끝에 귀족의 집에 침투했다.

안에 들어간 그들은 깊고 깊은 장소에서 머리를 발견할 수 있었다. 돌로 만들어진 몸체 위에 올려진 상태로 말이다. 머리를 산 귀족은 이걸 예술품으로 여겼던 모양이다.

그도 그럴 것이 잘린 여제의 머리는 잠입한 셋이 한동안 넋놓고 볼 정도로 아름다웠기 때문이었다.

이후 탐사대는 머리를 조심스레 수습해서 귀족의 저택을 빠져나왔다. 깊은 공동에서의 오랜 고생이 보답 받는 순간이었다. 샤이드는 미리 확보한 탈출로로 서둘러 움직였다.

이제 그의 도둑으로서의 커리어는 대공동에서 전무후무한 금자탑으로 기록되리라. 온갖 꿈이 그를 사로잡았다. 그리고 그 꿈이 최고조에 다다랐을 무렵 그가 나타났다.

깊은 공동에서 전설로 불리는 도둑이 말이다.

그저 동굴바람이라고만 칭해지는 그자는 헤르즐락 나낚의 역사상 가장 재기발랄한 도적으로 추앙받고 있었다. 동굴바람이 원하기만 한다면 헤르즐락 나낚의 각 지파를 다스리는 두령의 물건조차 빼낼 수 있다고 한다.

갑자기 나타난 그 전설적 인물은 기다렸다는 듯 여제의 머리를 낚아채 도망치기 시작했다. 그 뒤로 악에 바친 셋의 추격이 이어졌다.

원래 도적질과 거리가 먼 코이루스나는 그렇다 치더라도(물론 이 탐사 때문에 관련 기술을 몇 년 사이 많이 배웠다), 대공동의 3대 도적으로 불리는 샤이드와 카르시오

나는 황당함만을 느꼈다.

밤의 3대 기술자 중 2명이 있었는데 도둑질을 당한 것이다. 아이러니도 이런 아이러니가 없다. 샤이드는 자신이 망상한 금자탑이 와르르 무너지는 환상을 보았다.

"잡아! 저놈을 놓치면 평생 비웃음당할 거야!"

일생의 수치가 될 게 뻔했다. 카르시오나 역시 동감인지 이를 악물고 있었다.

"좋아! 이제 거의 충전 됐어!"

슬슬 충전이 될 시간이었다. 빛걸음의 부츠를 다시 발동할 순간이 코앞에 오자 카르시오나는 환호했다. 

"가랏! 카르시오나!"

샤이드의 고성과 함께 빛으로 화한 카르시오나가 엄청난 속도로 앞으로 쏘아져 나갔다. 물론 진짜 광속은 아니지만 눈으로 따라잡기 어려운 고속이었다.

카르시오나의 입에서 사나운 고양이 같은 기합이 터져 나왔고 그녀의 검이 대도 동굴바람을 갈랐다.

"됐다!"

뒤에서 열심히 쫓던 코이루스나는 환호를 터뜨렸다.

하지만 곧 셋의 얼굴은 참혹하게 일그러졌다.

카르시오나의 검에 베어 쓰러진 존재는 동굴바람이 아니라 묵직한 나무토막이었을 뿐이다. 그들은 처음부터 잘못된 목표를 쫓아왔던 것이다.

이래서는 대체 언제 도둑질당한 건지도 모를 지경이었다.

"대체……. 이게 무슨."

망연자실.

지금 탐사대의 모습을 표현할 말은 그것밖에 없었다.

헤르즐락 나낚을 이끄는 거두 중 하나인, 절망의 탑은 요즘 우울증을 겪고 있었다. 좌절이 그의 세 머리를 무겁게 누르고 정신을 산란케 했다.

대체 무엇이 한때 반신격의 위까지 가지고 있던 이 거물의 심기를 어지럽히는 걸까?

정답은 바로 냉혈의 여제였다.

절망이 탑이 오래 전 들은 예언에 의하면 황녀 코르레아나가 황위에 오르면 헤르즐락 나낚은 멸망한다고 했다. 하여 이 일을 전력으로 저지하기 위해 온갖 수단을 동원하

였다.

과거 검은 로브의 마법사와 연대해 타르나이 황족을 말살하려 했던 계획은 바페 때문에 실패했다. 그리고 남매의 전쟁 때 황녀군의 군사령관인 메르텔레스를 암살해 흉계를 꾸몄지만 오주윤에 의해 저지되었다.

그리고 아니나 다를까.

번국을 부추겨 견제하려 했지만, 냉혈의 여제는 피의 대관식을 치르더니 깊은 공동으로 군대를 몰고 왔다. 냉혈의 여제가 혼란을 빠진 타르나이 제국을 재정비하는 동안 시간을 벌 수 있었지만 그렇다 쳐도 지나치게 빠른 속도였다.

게다가 잠시 정전 상태긴 하지만 전투의 결과는 좋지 않았다. 일진일퇴가 거듭되는 듯 보이지만 실제론 깊은 공동의 요충지를 몇 곳이나 내줬다.

들리는 소식 또한 우울하긴 마찬가지라, 정전 기간이 끝나면 제국의 영웅인 오주윤이 합류할 거란 얘기가 파다했다. 심지어 그 오주윤, 즉 오즈란 작자가 신격이 됐다는 이야기까지 있었다.

또한 타르나이의 전력은 예측보다 막강했다. 더블S등급인 은거기인이 여럿 합류한 데다가, 그 케트라라는 자가 운용하는 코일건은 실로 위력적이었다.

헤르즐락 나낚의 두령 중 하나인 마르캄은 반신격 초입에 준하는 강자였는데, 아스가르트 급 던전 하트를 동력으로 쓴 코일건에 당했다.

즉사는 피했지만 후송되는 도중에 숨이 넘어갔다.

오랜 전우이자 믿을만한 전사인 마르캄의 죽음에 절망이 탑이 얼마나 좌절했는지 표

현하기도 어렵다. 현재 헤르즐륵 나낚 연합군의 총지휘를 맡은 절망의 탑은 연일 정신적 압박에 시달리고 있었다. 3개의 머리 중 하나가 깨어나면 다른 둘은 골치 아픈지 깊은 잠에 빠져 모른척하는 게 일상이었다. 곧 정전도 끝나 다시 개전할 예정이라 절망의 탑은 스트레스는 갈수록 심해졌다.

하지만 그런 그에게 최근 자고 있던 머리도 번쩍 눈을 뜰만 한 소식이 있었다. 바로 냉혈의 여제의 머리에 관한 소식이었다.

사실 그 냉혈하고 두려운 적의 수괴가 완전한 존재가 아니란 점은 익히 오래전부터 알고 있었다. 황녀군의 군사령관 메르텔레스의 육체를 점거하면서 많은 정보를 얻은 탓이다. 문제는 머리가 잘린 본인조차 행방을 모르는데 절망의 탑이라도 무슨 수가 있겠는가.

그래도 전황과 예언을 뒤집을 최후의 한 수가 될 거라 여기고 꾸준히 그 분야의 정보와 첩보를 수집해왔다. 그리고 최근 아주 놀라운 이야기를 듣게 됐다.

냉혈의 여제의 머리가 자신이 사는 깊은 공동에 있는 게 거의 확실하다는 점과, 일단의 무리가 그걸 회수하기 위해서 파견된 상태라는 것.

그 회수팀은 꽤 여러 곳에서 보내진 듯했다.

정확히 파악한 건 아니지만 타르나이 제국의 황실과 또 다른 세력에서 의뢰한 것 같았다. 모두 실력이 대단한 자들이라 절망의 탑은 그 실체를 잡기 쉽지 않았다.

그래서 깊은 공동 최고의 도둑이라는 동굴바람을 불러 임무를 맡겼다. 워낙 업계에서 유명한 자라 성과를 가져올 것이라 여겼지만, 앞일은 모르는 법. 개전을 앞둔 절망의 탑은 전쟁 준비를 하면서도 이제나저제나 동굴바람만 기다리고 있었다.

"위대한 분이시여!"

그때 대전에 신하 하나가 다급하게 들어왔다. 순간 절망의 탑은 무슨 일이 일어난 건지 직감했다. 

"왔는가!"

들뜬 그는 좀처럼 움직이는 일이 없는 자신의 거구를 들어 올렸다. 층층이 쌓인 살의 기괴한 탑이 일어나자 어지간한 거인보다도 키가 컸다.

"그러하옵니다, 위대한 분이시여. 그가 돌아왔습니다."

보고를 올리는 신하 역시 절망의 탑이 무엇을 애타게 기다려왔는지 알고 있었다.

"들게 하라!"

곧 왜소하고 볼품없는 사내가 작은 함을 하나 들고 나타났다. 겉보기에는 하찮아 보이지만 그는 지하 세계 제일의 도둑이었다.

"위대한 분이시여. 맡겨주신 소임을 완수했습니다."

순간 잠들어 있던 절망의 탑의 다른 두 머리까지 눈을 뜨고 쩌렁쩌렁한 목소리로 동시에 외쳤다.

"오오! 장하도다!"

동굴바람이 함을 열자 안에 들어 있는 극히 미려한 여성의 머리가 있었다.

대전의 모두는 그 머리가 가진 마력에 매료되어 눈을 떼지 못했다.

"이게 여제의…."

"과연 적이지만 아름답군."

"신격들이 청혼할 법합니다. 어떤 예술품도 이렇지는 못할 것입니다."

대전에 몇이 모인 절망의 탑의 측근들은 저마다 한마디씩 했다. 동굴바람은 장갑을 끼고 조심스레 머리를 높이 들어올렸다. 그러자 길고 탐스러운 금발이 녹은 금처럼 아래로 흘러내렸고, 절망의 탑조차 탄성을 터뜨렸다.

"대단하구나. 작은 흠도 나지 않게 관리하라. 이제 이 전쟁은 그 판도가 바뀔 것이다."

절망의 탑은 헤르즐락 나낚이 쓰는 각종 사술에 통달해 있다. 저주는 헤르즐락 나낚의 주특기다.

절망의 탑은 이 머리에 어떤 사술을 걸지 진지하게 고민해볼 작정이었다. 뭐로 결정이 나던 이 거물이 쓸 사술은 하나 같이 치명적이었고, 냉혈의 여제의 운명은 위태로워 보였다.

"시기도 문제겠지."

타르나이에게 가장 큰 타격을 주기 위해 냉혈의 여제는 기가 막힌 타이밍에 쓰러져야 한다. 이처럼 훌륭한 패를 쥐자, 절망의 탑은 단순히 종족의 생존과 방위에서 대공동으로의 진출까지 다시 생각하게 됐다.

"크하하하하핫! 매우 좋도다! 오늘은 크게 축하하고 잔뜩 마시도록 하자!"

절망의 탑이 그의 측근들과 연 축연은 몇 시간이고 계속되었다. 그들은 지칠 줄 모르고 술을 퍼마셨다.

그러던 중 한 신하가 몸이 피로하고 취기가 있어 돌아가 보겠다고 절망의 탑에게 청했다.

절망의 탑은 아끼는 부하에게는 관대한 자였기에 흔쾌히 허락해줬다.

"케르돈! 오늘 우리가 머리를 구한 건 극비이네."

"물론입니다, 위대한 분이시여. 제가 입이 무거운 건 잘 아시잖습니까?"

"그렇지! 크하하하. 내 괜한 걱정을 했군. 어서 돌아가서 쉬도록 하게."

"내일 늦지 않게 입조하겠습니다."

공손하게 절망의 탑에게 인사하고 나온 케르돈은 화려하고 근사한 자택으로 돌아왔다. 그러자 온갖 기괴한 괴물들이 주인을 맞이하느라 부산을 떨었다. 케르돈은 그들을 물리치고는 곧장 자신의 서재에 틀어박혔다. 그러더니 지금까지와 전혀 다른 어투로 중얼거렸다.

"크흐흐흐, 일이 재밌게 됐는걸?"

곧 그의 얼굴이 변하기 시작했다. 대전에서는 변형 마법으로 자신을 감추고 있었던 게 틀림없었다. 대체 누가 깊은 공동의 거물인 절망의 탑 앞조차 속인 걸까? 그리고 원래 케르돈은 어찌된 걸까?

하지만 그 의문에 대답해 줄 이는 아무도 없었다.

왜냐하면 의자에 거만하게 앉아 광오한 표정을 짓고 있는 이 자에게 모두 살해됐기 

때문이었다.

'헤르즐락 나낚 녀석이 그녀에게 손대는 건 마음에 들지 않는군. 최후에 그 건방진 년은 내 밑에 깔려 울부짖다 자신의 죄를 참회하며 죽어가야 한다. 저런 덩치 큰 바보의 손아귀에 당하는 게 아니라.'

놀랍게도 그의 정체는 무결자였다.

"좋아, 이번만은 오주윤 놈과 협력해 볼까? 크하하하하! 어차피 그 두 연놈을 마지막에 다 쓸어버릴 테니 걱정하고 두려워할 시간을 좀 더 연장해 줘도 좋겠지. 그리고 내 완벽한 계획에는 헤르즐락 나낚 따위를 위한 배역은 없단 말이다."

무결자는 오주윤을 적대하는 것 이상으로 깊은 공동의 언데드 군주를 맹렬히 증오하고 있었다. 그리고 그들의 하수인 격이 된 헤르즐락 나낚은 짜증스러운 존재였다.

이제 4년.4년 뒤의 그가 추구하는 완벽한 결말을 위해서는, 지저 깊은 곳으로 도망친 그 패잔병들은 필요없었다.

============================ 작품 후기 ============================*드디어 코라 머리 에피소드네요. 보비도 이미 각성했고, 이제 마법사 코르레아나까지...

에 다 쓸어버릴 테니 걱정하고 두려워할 시간을 좀 더 연장해 줘도 좋겠지. 그리고 내 완벽한 계획에는 헤르즐락 나낚 따위를 위한 배역은 없단 말이다."

< --  15-5. 그녀의 잘린 머리  -- >

지금 나는 제국의 수도 아투마스트에서 두 명의 찬란한 미녀를 만나고 있다. 좀 달달한 분위기면 좋겠지만 일 얘기로 심각한 게 애석했지만. 내 옆에 앉아 있는 그들은 냉혈의 여제와 그녀의 언니 바쉬냐리페였다. 바쉬냐리페는 현재 자신의 육체를 복원한 상태다. 3.5미터의 길고 늘씬한 몸, 웨이브가 진 깨끗한 물빛 머리카락, 자신의 여동생과 다르게 따뜻하고 상냥해 보이는 인상, 과거 연못에서 만났던 모습 그대로다.

그녀의 이 육체는 내가 몸소 복원해줬다.

신격이니까 가능한 작업이었다고 할까? 더블S4등급의 바페가 유착할 육체는 어떻게든 찾을 수도 있겠지만, 과거 그녀와 100% 똑같은 육체를 만드는 건 차원이 다른 얘기였다.

나 역시 네리의 반신격화 과정에서 꽤 큰 배움을 얻었음에도 그 방도를 알기 어려웠다. 해서 결국 전승 지식 도서관 능력을 사용해 신격의 네트워크에 접속했다. 그리고 정수의 부스러기를 모아서 대가를 지불하고 해결책을 알아냈던 것이다. 바페와 냉혈의 여제가 내 이런 노력에 크게 감동했던 건 말할 필요도 없다. 덕분에 이쪽 자매와의 관계도 나름 진전이 있었다. 딱히 뭔가를 한 건 아니지만 정서적으로 가

까워져서 그들의 태도가 좀 더 친밀했다. 다만 지금은 개전 후의 작전에 관해서 이야기를 하는 심각한 자리라 그런 면은 찾아볼 수 없었다.

냉혈의 여제는 이참에 아예 지저의 문젯거리인 헤르즐락 나낚을 멸종시켜버릴 작정이었다. 바페 역시 그녀의 관심사에 적극적으로 협력 중이었다. 원래 그녀는 헤르즐락 나낚과 평화적인 해결을 꿈꿨으나 이미 상황이 틀어진 탓에 군말 없이 여동생의 결정을 따랐다. 그리고 나 역시, 이번 전쟁에 화신으로 참전하게 됐다.

헤르즐락 나낚은 언데드 군주들의 하수인으로 전락한 탓에 내 지상 정화 목표의 방해였다. 게다가 냉혈의 여제와 바페가 내 원대한 계획에 적극 협조해 주기로 한 이상 나 역시 성의를 보일 필요가 있었다.

후에 타르나이 제국의 신민이 정화된 지상으로 이주를 준비할 때, 후방에 헤르즐락 나낚을 두기는 불안한 일이었다. 헤르즐락 나낚은 타르나이와 협상이 불가능한 원수 아닌가.

단순히 제국의 빈자리를 차지하는 것 대신 이주 중인 제국의 신민을 급습하고도 남았다. 게다가 문제는 그것만이 아니었다. 만약 지상으로의 이주가 실패할 것도 고려해야 한다.

지상이 정화가 되었다고 천 년이나 지저에서 살던 종족이 지상에서의 삶을 받아들일지도 알 수 없다. 그렇게 되면 결국 타르나이는 지저로 돌아오고 지상은 새로운 종족에게 양보해야 할 텐데, 그때 헤르즐락 나낚이 장애가 된다.

분명히 타르나이의 안방에 자리 잡고 있을 것이 틀림없으니 말이다. 해서 나와 냉혈의 여제는 합심해서 헤르즐락 나낚의 멸종을 결정했다.

비록 내가 선신격이긴 하나, 적과 내 사업을 방해하는 무리를 내치는 데 있어 한 번도 단호함을 잃어본 적이 없다. 솔직히 나의 내면은 여전히 혼돈으로 가득 차 있다. 이런 내가 헤르즐락 나낚을 적으로 분류한 이상 종족청소란 극단적 수단 역시 받아들일 수 있었다.

"코르레아나, 얼마나 병력을 동원할 예정입니까?"

"1만 2,000명 정도입니다. 오즈 님."

냉혈의 여제와 나는 서로 존대를 하고 있었다. 신격이라고 무조건 자기보다 낮은 자를 하대하기만 하는 건 아니다. 나는 내 교단의 평신도에게도 존대한다. 이미지 메이킹 때문이긴 하지만 그게 신격의 위엄에 손상을 주는 건 아니었다. 냉혈의 여제의 경우는 워낙 예전부터 군주로 깍듯하게 모신 존재였던 데다가, 제국의 지존이란 점을 고려한 것이었다.

물론 그렇다고 폐하라고 부를 수는 없어서 고민하다가 서로 이름으로 칭하기로 합의했다. 내가 이름을 부른다는 점에 대해 코르레아나는 기뻐하는 기색이었다. 아르탈란 대공부인 코라가 그녀와 합일하지 못해 감정 표현이 여전히 서툴렀지만, 언니인 바페의 복귀 이후 많이 달라진 모습을 보여주고 있었다.

"언니께서는 보급부대를 통솔해 주세요. 적은 분명히 원정을 나온 아군의 보급선을 노릴 것입니다."

"최선을 다하겠어요, 폐하."

우리는 그 뒤로도 한참 전쟁 이야기를 나눴다.

이번 건의 중요함은 더 강조할 필요도 없다. 해서 꼼꼼한 계획은 필수였기에 벌써 몇 번이나 만남이 이어지고 있었다. 우리 셋의 합의 하에 제국의 장군들이 입안한 전쟁계획을 검토하고 일부는 반려하길 반복했다.

어쩌다 보니 셋이서 제국의 최고 의사결정 기구가 되어버렸다. 정확히 말하면 아르탈란 대공부인인 코라 역시 포함이다. 냉혈의 여제의 일부인 그녀는 이번 원정 동안 아투마스트로 옮겨와 황제대리를 하게 될 예정이었다.

그렇게 얼추 계획이 잡히자 나는 그동안 신경 쓰였던 주제 한 가지를 꺼내놓았다.

"걸리는 게 있습니다."

"말씀하세요, 오즈 님."

"무결자 말입니다."

무결자의 얘기를 꺼내자 자매의 미간에 살짝 주름이 졌다. 둘 다 무결자를 싫어하기로는 누구에게도 밀리지 않았다. 

"일전에 함께 무결자와 싸울 때 그가 그랬습니다. 네 정수와 영혼을 갈아, 라고 말입

니다. 기억하십니까? 코르레아나."

"…기억합니다. 무슨 소린가 했었지요."

무결자는 분명히 냉혈의 여제의 정수와 영혼을 갈겠다고 했다. 아무래도 이상한 말이었다.

"그래서 생각해 봤는데, 기록에는 없지만 과거 코르레아나는 준신격이었을지도 모릅니다. 제 말 맞다면, 코르레아나 당신은 후에 전생의 기억을 각성한 뒤에 준신격이 될 확률이 있습니다. 물론 그전에 머리를 찾는 게 우선이겠습니다만."

그 옛날 행성의 핵에 간섭해 행성의 구조를 재편하려 했던 코르레아나의 주문은 확실히 필멸자가 쓰기에는 너무나 거대했다. 마법 신격의 조력이 있었고 그녀가 불세출의 인간 영웅이라지만 과연 가능했을까 하는 의문이 없지 않다.

하지만 만약 준신격이었다면 문제는 해결된다.

그리고 담당 영역이 없는 준신격이라 기록은 코르레아나를 인간이면서 초월적인 강자로 묘사한 건지도 모르겠다. 준신격이란 무척 애매한 존재니까.

"그렇다면 폐하께서 머리를 되찾으셔도 과거의 주문을 쓸 수 있는 건 아니겠군요?"

바페는 염려가 큰 듯하다. 왜 아니겠는가? 전생의 코르레아나는 주문을 쓰다 죽었으니 말이다. 

"코르레아나가 온전하던 시절을 보지 않았습니까? 바페."

"그렇긴 하지요. 하지만 예전과 다르게 비약적으로 발전하신 폐하입니다. 새로운 힘에 눈을 뜨지 않을까 걱정이 되는군요."

준신격 여부는 중요한 문제였다.

앞으로 코르레아나의 행동을 예측하기 위해선 특히나.

그러나 내 의혹 제기만으로 어찌 결론이 날 수 없었던지라 얘기는 뒤로 미뤄졌다.

이후 코르레아나는 제국의 번국을 정리해 굴복시킨 내 업적에 감사를 표하거나, 내가 이번에 핫블리츠 클랜의 뮤턴트를 용병으로 삼겠다는 얘기가 나왔다.

그렇게 전쟁 준비는 차곡차곡 진행되고 있었다.

한 달 뒤.

모호하게 책정되었던 정전 기간이 끝나고 타르나이와 헤르즐락 나낚의 싸움이 다시 시작되었다.

헤르즐락 나낚은 개전을 열심히 준비해 왔지만 뜻밖의 변수에 의해 파죽지세로 밀리고 있었다. 바로 태양 신격의 화신이 출현한 것이었다.

대공동에 살아 숨 쉬는 신격이 나타났다는 얘기가 돌았지만 헤르즐락 나낚은 믿지 않았다. 자신들이 섬기는 신격인 고르갂 구웅도 죽어 연락이 안 닿는 마당에, 타르나이 

따위에게 신격이 강림했을 리 없단 판단이었다.

물론 그런 자만의 대가는 컸다.

연이은 패배로 전략적 요충지가 줄줄이 타르나이에게 넘어갔다. 반면 타르나이의 사기는 드높았다. 제국군에 신격의 화신이 함께하고 있다는 것 때문이었다.

이런 상황이 되자 절망의 탑의 고민은 깊어졌다. 좀 더 적군을 안으로 끌어들인 뒤, 머리를 이용해 여제를 죽이고 일거에 그들을 소거하려 했다.

한데 연일 헤르즐락 나낚이 무너지고 있어 기껏 적을 깊은 공동의 안쪽까지 끌어들여도 반격의 여지가 남지 않을 것 같았다. 그래서 절망의 탑은 대공동에 대한 야심을 버리고 우선적으로 냉혈의 여제를 죽이고 전란을 수습하는 방향으로 결정하려 했다.

그런데 그때 절망의 탑에게 뜻밖의 손님이 찾아왔다.

바로 언데드 군주들에게서 특사가 온 것이다.

특사는 놀랍게도, 다섯 중 하나가 사라져 이제 넷이 남은 언데드 군주 중의 한 명이었다.

이름은 하르카로, 준신격인 절대 강자였다.

헤르즐락 나낚의 총두령이자 한 명뿐인 준신격인 카르카라토와 같은 수준이었다. 이렇게 헤르즐락 나낚에게 준신격이 하나인 반면 언데드 군주 넷 중 셋이 준신격이고, 나머지 하나가 신격인지라 당해내기 어려웠다.

처음에는 협력관계였다가 점점 하수인의 처지로 전락한 건 다 이런 힘의 역학관계 때

문이었다. 헤르즐락 나낚의 수뇌부가 아니면 현재 누구도 이 강력한 언데드 군주의 실체에 대해 알지 못했다.

'그나마 이들이 지저에 관심이 없기에 다행이지.'

절망의 탑은 언데드 군주들이 지저 정복에 무관심한 것에 안도의 한숨을 내쉬곤 했다. 만약 이 막강한 집단이 지하 세계 정복에 나섰다면 가장 먼저 헤르즐락 나낚이 쓸려나갔을 것이기 때문이었다.

하지만 언데드 군주들은 검은 로브의 마법사와 헤르즐락 나낚을 부려 타르나이 제국을 견제했을 뿐, 그들의 최종적인 시선은 다른 곳으로 돌리고 있었다.

현명한 절망의 탑은 그게 지상이나 행성 전체 같다고 느꼈지만 결코 그 점을 3개의 머리 중 어느 입으로 말하지 않았다. 

"어찌 직접 오셨습니까? 하르카 님."

"입술이 없으면 이가 시린 법이지."

"입술이 없으신 분께서 말씀하시니 설득력이 떨어지는군요."

하르카는 뼈만 남은 리치였다.

"자네답지 않게 재밌는 농담을 다 하는군."

하르카가 직접 찾아온 이유는 명확했다.

언데드 군주들은 타르나이 제국군의 진격 속도에 불편함을 느끼고 있는 게 확실해 보였다. 그들은 타르나이를 딱히 토벌할 생각은 없었지만, 이웃으로 자리 잡게 되는 건 거절이었다. 게다가 태양 신격 오즈는 언데드 군주와 같은 행성 안에 함께할 수 없을 정도의 사이다. 

"그 태양 신격이 우리를 들쑤실 작정이 틀림없어."

"하나 어찌 막겠습니까? 부끄럽지만 연전연패입니다."

"해서 그 해결책을 제시하고자 직접 온 걸세."

하르카가 제안한 방법은 실로 놀라운 것이었다. 바로 헤르즐락 나낚의 종족신이자 한때 대신격이었던 고르갂 구웅을 되살리자는 얘기였다.

"그분을 살릴 수 있는 것입니까!"

고르갂 구웅의 부활은 헤르즐락 나낚의 오랜 숙원이었다. 그들의 예언서는 부활한 고르갂 구웅과 함께 타르나이를 포함한 적을 모두 쓸어버리는 얘기를 담고 있었다.

물론 예언서라기보다 희망서라고 보는 게 더 정확했지만.

어쨌든 헤르즐락 나낚에게 고르갂 구웅은 약속된 구원과도 같은 큰 의미를 지녔다. 그럼에도 오늘날까지 부활을 시키지 못해 전전긍긍해 했는데, 이 준신격 리치가 나타나 그 원을 이뤄주겠다고 하는 것이다.

다만 한 가지 안타까운 건 하르카가 제시한 방법은 완전한 신격의 부활이 아니었다. 다소 꼼수와도 같은, 고르갂 구웅을 언데드로 되살리는 방안이었다. 절망의 탑은 처음에 그 불경스러운 말에 크게 화를 냈으나 계속된 하르카의 설득에 마음이 흔들렸다.

"고르갂 구웅께서도 한없이 죽은 신격의 무덤에 계시는 것보다 언데드의 육체로라도 자신의 백성을 돌보길 원하지 않으시겠는가?"

그런데 한 가지 해결하지 못하는 문제가 있으니 언데드로 부활하는 탓에 열화되는 건 어쩔 수 없다고 한다.

"그분이 과거 대신격이었으나 언데드로 부활하면 3등위나 2등위의 고위 신격 정도로 만족해야 할 걸세. 다만 그 정도로도 이 행성에서는 최강자니 만족하시지 않겠나?"

하르카는 일단 열화된 상태로라도 물질계로 나와서는, 차차 대신격의 위를 되찾는 게 현명하지 않겠냐고 조언했다.

절망의 탑은 그 말을 듣고 고민을 거듭하지 않을 수 없었다. '그분께서는 반드시 복귀를 원하실 터.'

언데드 상태라고 꺼릴 존재가 아니었다. 오히려 적을 뜯어먹고 언데드 대신격을 노릴지도 모르겠다. 그런 판단이 들자 절망의 탑은 하르카의 제안에 혹하게 되었다.

"조건은 무엇입니까?"

"간단하네. 부활한 고르갂 구웅은 우리 집단을 적대하지 않는다, 이네."

"흐음…."

하르카의 말대로 간단하고 합리적이다. 아무리 신격이라도 조건을 걸고 부활하면, 그걸 어길 수 없다. 만약 그랬다가는 부활이 취소되어 버릴 테니까.

여러 가지로 미래에 제한이 있을 것 같지만, 지금은 하르카의 손을 잡는 게 최선인 듯했다. 그리고 후에 고르갂 구웅이 대신격에 복귀한다면 부활의 조건 자체는 무시해 버릴 수 있다.

대신격에 어울리게 언데드의 육체가 재구성될 테니까. 비록 언데드라는 틀은 못 벗어 던지겠지만 조건을 어기고 부활이 취소될 걱정은 안 해도 된다.

'내일의 일은 내일 걱정하자.'

절망의 탑의 머리는 빠르게 돌아가고 있었다. 그런 먼 미래가 아니라 작금의 현실에 관해 고민할 것도 많았다.

만약 고르갂 구웅이 부활한다면 타르나이 토벌이 문제가 아니었다. 지금 총두령인 카르카라토를 숙청하고 자신이 그 자리를 차지할 방법도 있어 보였다.

걸 어길 수 없다. 만약 그랬다가는 부활이 취소되어 버릴 테니까.

버릴 수 있다.

대신격에 어울리게 언데드의 육체가 재구성될 테니까. 비록 언데드라는 틀은 못 벗어 걸 어길 수 없다. 만약 그랬다가는 부활이 취소되어 버릴 테니까.

< --  15-5. 그녀의 잘린 머리  -- >

냉혈의 여제는 본군을 지휘하는 동안 나는 선봉을 맡았다. 3,000명을 이끌고 헤르즐락 나낚의 거점을 거침없는 기세로 깨부수고 있었다.

지금 공성 중인 곳은 마르투믄이란 관문 요새로, 이곳을 지나면 헤르즐락 나낚의 수도까지는 지척이었다. 해서 적은 수성에 필사적이었으나 날 막기에는 역부족으로 보였다.

"일제히 방포하라!"

내 명에 따라 중포 15문이 한꺼번에 불을 뿜었다. 지하 세계가 무너질 듯한 폭음과 함께 각 포구에서 화염이 크게 피어올랐다.

흑색 화약의 특징상 포구에서 화염방사기와 같은 불길이 치솟는데, 어두운 동굴 속이라 야간 사격을 하는 것처럼 불이 선명히 보였다.

현재 포병 역할을 수행 중인 자들은 핫블리츠 클랜의 뮤턴트다. 이들은 과거 엔실렌 공방전에서부터 나와 인연이 있었다. 타고난 화력 덕후인 핫블리츠 클랜원들은 내 마음에 드는 무리였다.

게다가 그 기풍이 뮤턴트치고는 엄정해서 용병으로 부리기 적당했다. 돌연변이인 그

들을 인격체로 대우해 주고 금전만 제때 지급하면 그만이었다. 대공동의 주민에게 언제나 쓰레기 범죄자 취급받는 그들인지라 평범하게만 대해줘도 성의를 다해왔다.

지금 중포와 마법이 마르투믄 요새로 사흘째 쏟아지고 있었다. 적도 물론 중포와 헤르즐락 나낚 특유의 사술로 대응해 왔지만 전혀 아군에게 피해를 주지 못했다.

왜냐하면 내가 개량된 평화지대 선포로 아군만 덮고 있기 때문이었다. 그리고 한 가지 잔인한 조치를 더했는데, 개량된 분쟁지대 선포로 마르투믄 요새 전체를 둘러싼 상태였다.

그 때문에 적은 아군에게 피해를 주지 못하고 도주도 못하는 이중고를 겪고 있었다. 아마 지난 사흘 동안 미칠 노릇이었으리라. 이미 중포와 마법으로 성벽은 너덜너덜해진 상태다.

마법이 없이 포만 쐈다면 두 달 이상은 걸려야 했을지도 모르겠지만, 이 세계는 마법이 존재하는 곳이었다. 아군의 마법사는 적이 무너진 성벽을 보수하러 나올 때마다 응징을 가했다. 많은 병력을 무방비하게 잃은 그들은 결국 성벽이 와르르 무너지는 꼴을 보고만 있었다.

슬슬 보병대를 투입할 때가 되었다.

이미 아군의 보병대는 한참 전부터 몸이 달아올라서 어쩔 줄 몰라하고 있었다. 그런 자들을 사흘째 붙잡아 두니 눈빛에 살기가 가득했다.

섬멸전에 나설 시간이었다.

"준비하라! 모조리 죽이라! 항복은 받지 않겠다!"

헤르즐락 나낚과 타르나이는 공존이 도저히 불가능하다. 과거 지상에서 헤르즐락 나낚을 쫓아낸 건 타르나이의 조상인 인간이다. 그리고 지저에서 인간의 후손인 타르나이가 또 한 번 그들을 밀어냈다.

얼마나 깊은 증오가 있을지 설명할 필요도 없다. 해서 포로 같은 건 없었다. 분쟁지대 선포로 적을 도망치지 못하게 묶은 뒤 단 한 명도 남기지 않고 살해했다.

적 중에 분쟁지대 선포를 파훼 할 수 있는 자는 찾아볼 수 없었다. 여기까지 오면서 두령이라 칭해지는 반신격에 준하는 강자를 두 번 만났는데, 모두 분쟁지대 안에서 갇혀서 죽었다.

아무리 헤르즐락 나낚의 두령이 강해도 10등위에 준하는 내겐 소용이 없었다. 그들은 악을 쓰며 발광하다가 내 칼에 맞아 죽었다.

두 번 그렇게 적의 두령을 죽이자 날 보는 부대의 시선은 점점 흠모를 더해갔다. 이들 3,000명 가운데 벌써 2,500명가량이 내 신자가 되어 1~2레벨 신성 주문을 마구 사용 중이었다. 

"돌격! 전부대! 돌격하라!"

대지의 기둥을 뽑아들고 독려하자 아군이 고성을 지르며 성채로 향해 달려갔다. 무너

진 성벽은 이제 올라갈 수 있는 높은 언덕 정도였다. 그래도 적의 반항도 만만치 않을 것이다. 이제 보병대는 평화지대 안의 안전 영역을 벗어나 고지대의 위치한 적을 섬멸해야 하기 때문이었다.

"와아아아아아! 태양 신격께서 원하신다!"

"태양 신격께서 보고 계신다! 목숨을 다하라!"

광신도가 따로 없었다. 이미 부대의 반 이상이 내 품에 귀의한 신성 전사들이다. 나머지도 기존의 신앙이나 여타 사정으로 고민하고 있을 뿐, 내게 호감이 컸다. 나는 그런 그들에게 소리쳤다.

"용감하게 싸우다 죽는 자는 직접 내가 천국에 올릴 것이다!"

전쟁터에서는 지휘관이기 때문에 평시와 다르게 존대를 하지 않았다. 솔직히 이런 상황에 용감하게 싸우다 죽으십시오! 라고 하는 것도 좀 어색하고.

그런데 아직 내 신도들이 죽어서 머물 천국은 안 만들었다. 준비가 미비한 신격이라 미안한 일이 아닐 수 없다. 하지만 4년 뒤의 세계 멸망에 대비해야 하는데, 언제 천국 같은 걸 창조하고 있겠는가. 그 빡센 걸.

이들 중 선한 자는 죽어서 내가 만든 천국이 아닌, 절대자인 신의 천국으로 갈 것이다. 순리대로 말이다.

그렇다면 내가 선신격이면서 신도에게 뻥을 쳤냐?

그건 아니다.

왜냐하면 이 전투에서 아무도 죽지 않을 것이기 때문이다.

이 마르투믄 요새까지 연전연승을 거두면서 군기 위반으로 처형한 몇을 빼고는 단 한 명의 사망자도 없었던 것처럼.

나는 두 손을 들어 올렸다.

그리고 돌격해 들어가는 2,000명 전원에서 보조 주문을 걸기 시작했다.

그들 모두가 빨리 달리고, 지치지 않고 추가적인 방어력을 얻을 수 있도록 말이다. 3레벨 신성 주문 세 가지를 2,000명에게 동시에 걸었다.

순간 엄청난 마력이 주변에서 끌어 당겨져 사용됐다.

짧은 시간 주변에 있던 마법사들이 마력의 진공 상태 때문에 주문을 쓰지 못할 정도였다.

하지만 이걸로 그치지 않고 추가적인 주문을 사용했다.

태양 교단의 신성 11레벨 주문, 찬란한 치유를 말이다.11레벨인지라 필멸자는 당연히 쓰지 못하고 화신으로도 10등위에 준해진 탓에 겨우 사용 가능해졌다.

오른손을 들어 올리자 지저를 환하게 밝히는 인공 태양이 떠올랐다.

이 태양의 무서운 점은 일정지대 안에 아군에게 무한정의 회복을 발휘한다는 것이다. 이제 이 공방전에서 아군은 부상을 입는다면 그 즉시 회복된다. 설령 하반신이 날아가도 새로운 하반신이 돋아나고 머리가 날아가도 되살아난다.

저 태양이 떠있는 한 단 한 명도 죽지 않는 것이다.

하니, 아군이 미친 듯이 싸울 수밖에.

죽지도 않고 설령 죽어도 천국에 간다고 하니 말이다.

"태양 신격의 이름으로!"

"오오오! 빛이여!"

이 녀석들 참… 지저 주민 주제에 빛을 부르짖는 게 웃겼다. 게다가 환한 태양에도 금세 적응해서 날뛰고 있었다. 반면 헤르즐락 나낚은 빛 그 자체에도 큰 거부감을 보이며 당황하는 기색이 역력했다.

이제 승리는 우리의 것이다.

적의 비명을 달콤하게 들을 정도로 무신경하다면, 이곳은 무척 즐길만한 장소라 할 수 있었다.

나는 체면상 직접 뛰어들지는 않기로 했다. 요새 전체를 스캔해 보니 반신격에 준하는 두령급은 없었다. 더블S7등급의 강력한 영웅이 있으나, 그자는 이제 사냥개처럼 끝도 없이 달려드는 아군에게 둘러싸여 죽게 될 것이다.

문제는 그 사냥개가 죽여도 죽지 않는다는 점에 있다. 태양이 떠있는 한 아군은 단번에 피떡으로 만드는 공격을 받아도 재생하고 되살아나니까.

내버려둬도 무난히 끝나겠지만 놀고 있기도 뭐하고 원거리 지원이나 해볼까?

검지손가락만 앞으로 내밀고 저 성벽 위에 있는 마법사를 겨냥했다. 지금 달려가는 보병대에게 가장 위협은 적의 마법사였다. 핏!

짧게 빛이 튀듯 반짝였고 300미터 앞에 있는 마법사의 머리가 날아갔다. 빛을 저격수의 탄처럼 쏘아낸 것이다.

핏! 피잇! 핏!

계속 저격수 역할을 하며 성벽 위에서 주문을 쓰던 마법사를 여럿 죽였다.

이거 조준하는 재미가 있네.

그러자 놀란 적의 마법사 무리가 구조물 뒤에 숨자 더 보이지 않게 됐다. 하여 마력 추적 능력을 사용해서 성벽 전체를 스캔했다. 하니, 마치 열추적 장치를 보는 것처럼 구조물 뒤에 웅크리고 있는 적의 마법사가 나타났다. 나는 주저할 것 없이 돌무더기나 아직 남은 성벽 뒤에 숨은 그들을 쐈다.

콰아앙!

폭음과 함께 성벽이 날아가며 마법사의 마력 반응이 사라졌다. 신격의 위력 앞에서는 숨어도 소용이 없었다.

그렇게 여러 마법사를 날려버리자 보병대의 돌격이 한결 수월해졌다. 그들은 버팔로 떼처럼 무너진 성벽 위로 올라가 전투를 개시하고 있었다.

나는 더 아군을 위협할 요소가 없나 성벽 전체를 스캔하다가 적의 대장으로 짐작되는 인원을 발견하고 깜짝 놀랐다. 그냥 더블S7등급이니 부하들에게 죽겠거니 하고 신경을 안 썼는데 막상 자세히 보자 예상치 못한 인물이 있었던 것이다.

"메르텔레스?"

투시를 사용해 안력을 집중해 보자 거기에는 한때 황녀군의 군사령관이었던 메르텔레스가 있었다.

정확히 따지면 그 시절의 메르텔레스는 아니다.

냉혈의 여제가 메텔 아저씨라 부르던 원래 메르텔레스는 헤르즐락 나낚 암살자에 의해 살해됐다. 그리고 부관 역할을 연기하던 그 암살자에게 몸이 조종되는 신세로 전락했다.

하니 저 메르텔레스는 육체만 옛 군사령관의 것일 뿐 헤르즐락 나낚의 꼭두각시였다.

번쩍.

단번에 섬광 뛰기로 메르텔레스가 있는 방으로 이동했다. 방 안에서 전투 준비를 하고 있던 메르텔레스는 깜짝 놀라 날 바라본다.

"너는!"

"오랜만이군."

다소 달라지긴 했지만 화신체는 모습은 예전과 같은 타천사다. 저 메르텔레스의 기억을 가진 헤르즐락 나낚이 날 몰라볼 리가 없다.

"잠적하고 어디로 갔을까 한동안 궁금해했었지. 이렇게 보니 좋군. 오랜만에 친구를 만난 기분이야. 하하하."

"크으으…… 네놈이었구나. 네놈이 원흉이었어."

메르텔레스는 이를 악물고 날 바라보고 있었다. 억울하고 분하겠지. 지금 헤르즐락 나낚이 무너지는 꼴을 보고 있자면. 그나저나 저자가 이 요새의 지휘관으로 있었다니 생각도 못했다.

"자, 그 육체. 돌려줘야겠어. 내가 좋아하던 여자가 꽤 따르던 분의 것이란 말이지. 나도 돌아보면 그가 싫지 않았고."

군사령관 메르텔레스는 이런저런 일을 자꾸 줘서 날 짜증 나게 하던 상관이었지만, 유능하고 얘기가 통하는 자였다. 공을 세우면 내가 적당히 이득을 챙기는 것도 모른 척할 정도로 융통성도 있었다.

"이대로 당할 성 싶은가!"

그래도 용기는 있는 자로군. 한때 군사령관이었던 이 육체를 점거한 헤르즐락 나낚은 베이무트란 이름이었지. 나는 달려드는 그에게 오른손을 내밀었다. 콰앙!

하얀 충격파가 발생하며 그를 방구석으로 날려버렸다. 

"크으윽…."

신음을 흘리며 쓰러진 그를 보던 나는 방향을 바꿔 문가로 미끄러지고 있던 그림자를 밟았다. 이게 어딜.

"으아아아악!"

고통에 찬 비명이 그림자에서 터져 나왔다.

나는 한 손으로 바닥에 있던 그림자를 잡아 뜯었다.

"신격에게 밑장빼기 하면 안 될 말이지. 안 그래?"

베이무트에게 메르텔레스의 육체는 조종하는 인형일 뿐이다. 예전에도 그랬지만 본체는 언제나 따로 있었다. 당시에 부관으로 연기하며 군사령관 메르텔레스를 부렸다면 이제는 그림자의 형태를 한 상태다.

아마 도주를 위해서겠지.

메르텔레스의 몸으로 적과 싸워서 죽은 뒤, 모든 게 잠잠해지면 그림자 형태를 이용해 빠져나가려 했던 게 틀림없었다.

"제법 머리를 쓰지 않았나, 버러지 주제에."

"빌어먹을! 이렇게 잡히다니."

손에서 그림자가 바동거렸다. 정확히 그림자라기보단 뭉친 어둠이라고 해야 할까. 아무튼 신기한 형태였다. 그나저나 헤르즐락 나낚의 사술을 고려해 보면 조종을 위해서는 황동이 필요할 텐데 그림자 형태라니. 뭐, 그간 노력해서 신기술이라도 만든 모양이지.

"자, 그러면 이제 죽어라."

"제발! 살려주시오! 내 원하는 건 모두 토설할 터이니."

"토설이고 뭐고 필요 없다. 어차피 다 죽일 것이다."

거기까지 말하고 오른손에 빛을 집중했다. 그러자 베이무트는 처절한 비명과 함께 터져서 사라졌다.

"끝났군."

과거에 정리하지 못한 일 하나가 이렇게 마무리되었다.

"좋은 떡밥 회수로구먼."

그렇게 어깨를 으쓱한 나는 구석에 박혀 있는 메르텔레스의 육체를 수습했다. 마법 지퍼에서 새하얀 거미줄 비단을 꺼낸 뒤, 메르텔레스의 육체를 감쌌다.

뭔가 아련한 감정이 느껴진다.

과거 던전에서 아등바등하던 게 벌써 한참이나 옛일 같이 느껴졌다. 그래도 처음 군사령관 메르텔레스를 만나러 갈 때 긴장했던 기억은 여전하다.

꼬장꼬장했지만 괜찮은 상관이었지.

나는 그의 얼굴까지 거미줄 비단으로 덮기 전에, 가볍게 목례했다.

"합하…."

비록 이제 내가 그와 비교할 수 없이 존귀한 존재가 되었다지만, 이 마음속에는 여전히 메르텔레스는 군사령관이었다.

"영면하소서."

< --  15-5. 그녀의 잘린 머리  -- >

요새에서의 전투가 끝나고 뜻밖의 손님을 맞았다.

"흐아앙! 주군!"

메두사 코이루스나가 눈물을 글썽거리며 내 품에 안겨왔다. 옆에는 카르시오나와 샤이드도 보였다. 전후 사정은 아직 잘 모르겠지만 코이루스나의 목소리에서 서글픔이 느껴졌기에 일단 달래기로 했다.

"고생 많았지?"

그 한 마디가 신호탄이 되어서 코이루스나는 결국 눈물을 한바탕 쏟아냈다. 이거 원. 적에게는 잔인한 뱀 아가씨께서 이럴 때는 아이처럼 순진하다. 

"자, 뚝."

얼른 그치라고 그녀의 뱀 머리칼을 쓰다듬어 주면서 샤이드에게 턱짓을 했다. 경과를 보고하란 얘기였다.

"머리를 회수해 돌아오는 도중에 빼앗겼습니다."

"하? 그게 무슨… 자세히 말해보게."

나는 샤이드에게 그간 머리를 탐사했던 이야기를 들을 수 있었다. 동굴바람이라… 그 알 수 없는 지저의 기인이 머리를 가로채다니. 매우 아깝게 됐다.

그나저나, 단순히 아름다운 예술품으로 생각해 가져간 것인가 아니면 누군가의 사주를 받은 것인가. 이건 중요한 문제였다.

"샤이드. 그 동굴바람에 대해 좀 알아봤나?"

나는 동굴바람의 목적에 대해 어찌 생각하냐고 의견을 물었다.

"네, 주군. 그 작자는 단순히 비싼 예술품이라 가져간 게 아닌 것 같습니다. 동굴바람은 깊은 공동에서 손에 꼽을 거부로 그의 재산은 어디에 있는지 아무도 모른다고 합니다. 돈이 궁한 자가 아니니 누군가의 사주를 받은 것 같습니다. 물론 그의 개인적 사정을 알기 전에는 예측하기 어려운 이유나, 단순 변덕일 지도 모릅니다만."

"차라리 단순한 변덕이면 좋겠군."

누군가의 의뢰로 끼어 들은 것이면 아주 곤란해진다.

적의 수뇌도 분명히 냉혈의 여제가 머리를 잃은 걸 알고 있다. 메르텔레스의 몸을 점

거한 베이무트가 보고했을 테니까.

한데 샤이드 일행이 지저를 들쑤시며 다니다 머리의 행방이 드러나자, 동굴바람이 의뢰를 받고 끼어든 게 아닐지 걱정스러웠다.

"알겠네. 힘들 테지만 계속 동굴바람을 쫓아주도록."

나는 셋에게 조건부로 신성 마법을 5레벨까지 사용할 수 있도록 해주었다. 조건부 신성 마법은 특정한 사명을 완수하는 동안 신격이 주문을 내려주는 걸 말한다. 입교하지 않아도 주문을 사용할 수 있는 게 특징이다.

대신 사명이 완수되면 능력도 사라진다.

그렇게 전력을 보강해 다시 탐사대를 파견한 나는 메르텔레스의 육체를 가지고 본진으로 섬광 뛰기를 했다. 냉혈의 여제에게 군사령관의 귀환을 보고 하니, 그녀는 성대한 장례식을 치르도록 수하에게 명하였다.

메르텔레스의 경우는 대장군 이상의 타르나이에게 시술되는 마법이 걸려있어 육체를 재활용하는 게 불가능하다. 그의 육체가 흩어져 사라지려는 것도 내 능력으로 유지 시킨 것이었다. 하여 드물게 화장을 하게 됐다. 군사령관 메르텔레스의 장례는 원정 중인 제국의 명사들이 참가해 성대하게 치러졌다.

그 후 나는 곧장 점령지인 마르투믄 요새로 돌아왔다. 아군은 파괴된 이곳을 보강하며 본대가 돌아오기를 기다렸다.

이제 헤르즐락 나낚의 수도가 지척이다.

적의 총사령관인 절망의 탑은 수도 앞에 있는 거대한 공동에서 회전을 준비 중이라 한다.

하여 선봉인 우리 군 역시 본대와 합류하여 한꺼번에 들어가기로 했다.

"병력들이 군기를 지키면서 편히 쉬도록 하게."

부관에게 그리 명하고는 나 역시 메르텔레스가 머물던 방을 차지하고 휴게했다.

모처럼 시간이 나서, 찌예가 쓴 The <멸망의 금서>를 꺼내보았다. 그간 여기에 적힌 내용는 뒷부분을 빼고는 나와 그다지 관계가 없어서 심심풀이용에 그쳤다. 한데 깊은 공동의 원정 부분부터 이상하게 그럴싸하게 현 상황과 어울리는 부분이 많아졌다.

이 멸망의 금서 후반부인 '가장 깊은 땅밑의 세프텟트'란 구절이 눈에 들어왔다. 세프텟트는 7중주란 소리다. 7인의 인물이 가장 깊은 땅밑에서 싸우는 이야기를 적은 일종의 픽션겸 설정이었다.

"흠, 이 인물은 바페, 이 인물은 냉혈의 여제 같은데……."

그리고 귀환하는 노병은 메르텔레스인 듯하다.

대체 이런 걸 어떻게 쓴 거지?

세프텟트에서 4명은 아군, 2명은 적군, 1명은 정체불명으로 그려져 있었다.

-두 번째로 나타나는 수괴가 진짜입니다. 첫 번에 힘을 다한다면 두 번째 싸움에서는 지게 될 것입니다. 이게 무슨 소릴까?

혼자 곰곰이 생각하다가 말도 안 되는 상념 하나가 떠올라 웃고 말았다.

사실 이 The <멸망의 금서>는 신 같은 초월적인 존재가 내게 준 공략본 같은 게 아닐까? 밸런스를 확보해 주기 위해서 말이지.

내가 아는 바에 의하면 신은 피조물의 자유의지를 존중함이 확실하다. 그 때문에 세계가 멸망하는 일도 그 행성의 결정이라면 용인하기도 한다. 하지만 그렇게 자유의지를 부여하면서도 균형도 중시한다. 선이 일방적으로 밀리거나 불리한 상황이라면 슬쩍 관여해 상황을 50:50으로 세팅하곤 했다.

악이 밀릴 때는 안 도와주는 것 같긴 하지만, 신이란 존재가 선하고 자애로운 성품을 갖고 있으니 그럴 것이다. 우주를 창조하고 관리한다는 자체가 이미 어떤 성품인지 알기 쉽다.

만약 신이 악하다면 우주가 이리 풍요롭고 아름다울 리가 없다. 금세 파괴됐거나 지옥이었겠지. 아무튼, 신이란 그런 존재인지라 은근슬쩍 선의 투사를 돕곤 했다. 수하인 천사를 보내거나 자신의 인격신 부분의 화신으로 나타난다고 한다.

해서 나는 이 The <멸망의 금서>가 그런 신의 안배가 아닐까 싶다. 여기 적힌 찌예의 

설정은 어린애의 중2병이라고 하기에는 너무나 생생하니까. 그리고 찌예가 예지 능력을 갖게 된 것도 신의 관여라면 가능한 부분이다.

찌예와 얘기해 보니 자기가 꿈에서 본 걸 주로 The <멸망의 금서>에 적었다고 한다.

"지나친 상상인가?"

아무래도 너무 멀리 간 듯하다.

하지만 한 가지 확실한 건, 깊은 공동의 전역에서 지금 이 The <멸망의 금서>가 놀랍도록 맞아떨어지고 있다는 사실이다.

하니 여기에 적인 두 번째 수괴에 대해서도 신경 쓰는 게 좋으리라. 딱 보니까 적 보스가 둘인데 첫 번째에서 힘 빼지 말란 소리 같다. 그거야 어렵지 않지.

그나저나 정체불명이란 1명은 누굴까?

The <멸망의 금서>에 보면 그와의 거래는 위험하다고 적혀 있다. 대신 지혜롭게 대처한다면 그자에게 심한 고통과 좌절을 선사할 수 있다고 했다.

심한 고통과 좌절이라….

구미가 당기는 데 말이야.

열흘 뒤.

헤르즐락 수도로 진군하던 타르나이 제국군은, 지저에서 가장 넓은 땅이 아닐까 싶은 대공동에서 헤르즐락 나낚의 부대를 만났다.

이 공동의 이름은 재밌게도 '평야'이다.

지저의 공동인 걸 고려해 볼 때 특이한 이름이었는데, 그도 그럴 것이 어떻게 땅속에 이런 지역이 있는지 싶을 정도였다.

아군은 1만 2,000명이고 적군은 2만 1,000명이었다.

하지만 숫자는 크게 문제가 아니었다.

우리는 승전을 확신하고 있었다. 적의 총대장은 절망의 탑이라고 불리는 자로, 헤르즐락 나낚 중에서도 명망이 높은 인사라고 한다.

"코르레아나, 초전에 박살내는 게 좋겠습니다."

"지당하신 말씀이십니다. 전투는 오즈 님께 맡기겠습니다."

연일 진중에서 내 인기가 상한가지만 바페나 냉혈의 여제는 날 견제하지 않았다. 애초에 세속 권력과 내 사업분야는 다르다.

그리고 영민한 냉혈의 여제는 내가 그녀의 지지자란 걸 잘 알고 있었다.

지저에서 모두의 공경을 받는 신격인 내가, 제국의 황제를 총애한다면 그녀의 정치적 입지는 불멸에 가까워진다. 신격이 돌보는 황제에게 누가 감히 반기를 들겠는가.

그리고 그녀와 내가 이성이란 점도 중요한 요인 중 하나였다. 그녀와 내가 혼인으로 

결합할 수 있기 때문이었다. 냉혈의 여제가 남자라도 날 딱히 견제하지는 않았겠지만, 여성인 탓에 우리 사이는 훨씬 부드러웠다.

게다가 나는 그녀에게 상당히 인정받고 있었다.

신격이 됐음에도 전과 다를 바 없는 태도에 내심 크게 감동받은 듯했다.

어쩐지 요즘 서로 분위기가 정말 좋았다. 해서 깊은 공동에서의 일이 끝나면 그녀에게 고백할 계획이었다. 이 차갑고 기려한 여자를 상대로 짝사랑을 너무 오래했다. 이제 취하지 않고서는 억울해서 못 견딜 것 같았다.

바페에게도 도와달라고 슬쩍 언질을 넣어보니, 어쩐지 그녀가 더 부끄러워했다. 아마 여동생과 같은 남자에게 시집가기로 한 약속 때문인 것 같았다. 하니 내가 냉혈의 여제에게 고백한다는 소린, 바페에게도 직접적으로 관련이 있는 이야기였다.

이게 말로만 듣던 자매덮밥인가.

바페 역시 나와 오랜 인연이 있는 상대다. 게다가 여동생에게지지 않는 매력의 소유자이니 그녀까지 거둘 수 있다면 내겐 커다란 복이었다.

"저는 우군右軍을 맡겠습니다."

"네, 힘내주세요. 오즈 님."

냉혈의 여제는 조신하게 말해왔다. 하지만 나는 자리에서 뜨지 않았다. 그리고 약간 

의아한 표정을 짓는 냉혈의 여제에게 요구했다.

"무운을 비는 의미로 키스를 해주십시오. 코르레아나, 당신의 키스를 받는다면 오늘 아무리 많은 적을 베어도 지치지 않을 것 같습니다."

"아……."

냉혈의 여제는 당황한 듯했다. 물론 표정은 전혀 변하지 않는다. 다만 눈을 깜빡거리고 볼이 분홍빛으로 변했다. 무표정하면서도 홍조를 띠는 게 참 특이하다.

"제가 오래전부터 당신을 어떻게 생각했는지, 얼마나 마음에 품고 있었는지 잘 아실 겁니다. 코르레아나."

"……."

"그러니 이런 제 마음에 지금 조금만 보답해 주시길 원합니다."

냉혈의 여제는 고개를 푹 숙였다.

그대로 잠시 기다리고 있자, 따뜻하고 부드러운 게 내 볼에 닿았다. 의자에서 반쯤 몸을 일으킨 그녀가 뺨에 입을 맞춰온 것이었다.

그건 정말 짧은 접촉이었지만 기대 이상의 행복을 선사해줬다. 

"지금은 이 정도로 봐주세요. 자랑은 아닙니다만, 남녀 간의 일에 대해서는 무지합니다."

내 볼에 뽀뽀한 것도 나름대로 용기를 잔뜩 짜낸 것인 듯했다. 주변에 제국의 중진들이 보고 있기도 했으니 말이다. 신하들은 이 애정 행각을 다들 흐뭇하게 여기는 듯했다. 아마 

'여제가 자신의 매력으로 태양 신격을 잡는다면, 제국의 앞날은 천하태평이다.'

 같은 생각을 하고 있겠지. 그들은 지금 황제가 여자, 그것도 엄청난 미녀라는 사실에 감사하고 있을 게 틀림없다.

"감사합니다, 코르레아나."

나는 답례로 그녀의 이마에 키스해 주고는 우군으로 섬광 뛰기를 했다.

냉혈의 여제에게 응원을 받아서 그러나 기운이 넘쳤다. 이 회전 단번에 끝내버릴 작정이었다. 나는 오른손을 들어 올려 광휘로 빛나는 신수를 불러들였다. 허공에 휘황찬란한 빛이 뭉치더니 곧 거대하고 황금빛으로 눈부신 드래곤이 나타났다.

바로 얼마 전까지 비행도시 샹그릴에 배치해 놨던 나의 신수, 베리테다. 45미터나 되는 금빛 드래곤이 나타나자 적아를 가리지 않고 크게 동요했다. 그러나 곧 베리테의 정체가 내 신수란 걸 안 아군은 환호를 터뜨렸고, 적은 공포에 빠져 허둥댔다.

전투가 시작되기도 전부터 이렇다.

베리테는 이 평야가 쩌렁쩌렁 울릴 정도의 포효를 했고, 그것으로 회전이 시작되었다.

나는 섬광 뛰기로 베리터에게 승룡하고는 손을 앞으로 뻗었다. 그러자 빛으로 만들어진 긴 고삐가 생겨나 베리테의 두툼한 양 뿔에 걸렸다.

"날아라, 베리테. 그리고 멈추지 말라, 적이 모두 불타 잿더미가 될 때까지."

판타지 세계에 건쉽이 있다면, 바로 드래곤이겠지.

나는 우군右軍의 지휘를 제국군의 장군에게 맡기고는 즉각 베리테를 몰고 적에게 날아갔다.

"오늘의 승리를 제국의 모두가 이야기하게 만들겠다. 헤르즐락 나낚을 불태우고 불태워서, 제국의 군인들이 자식에게 언제까지나 얘기할 수 있을 정도로 말이다! 화염을 토하라! 베리테!"

전승의 기념비 따윈 필요 없다. 그건 전설보다 더 오래 살아남지 못할 테니.

============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 좀 주세요~. 쿠폰이 겨울 날씨처럼 쓸쓸하게 들어옵니다. ㅠ*오주유니, 이놈. 이제 하다하다 드래곤 타고 불쇼까지 하네요.. ;; 

을 토하라! 베리테!"

< --  15-5. 그녀의 잘린 머리  -- >

일단 나는 베리테를 높게 날게 했다.

이 평야라 명명된 구역은 드래곤이 비행할 정도로 충분히 천장이 높았다.500미터까지 상승하자 베리테를 향해 쏘아져 오던 투사병기는 더 닿지 않게 됐다. 마법 중에서도 위력이 강한 것이나 여기까지 치솟을 터. 나는 여유있게 오른손을 내밀어 아래쪽으로 빛을 쏘아댔다. 기관총을 쏘는 것처럼 작은 빛이 무수히 아래로 날아갔다. 대열을 갖추고 있던 적이 연사된 빛에 얻어맞고 난리가 났다. 마치 A-10 썬더볼트의 기관총으로 보병을 긁어버린 것과 비슷했다.

적당히 그리 빛을 쏘다가 더 좋은 방법이 떠올랐다.

내가 가지고 있는 창조 능력을 이용해 허공에 커다란 바위를 여러 개 만들었다.

지름 5미터가량의 바위 10개가 500미터 아래로 떨어졌다. 그러자 대열을 갖추고 있던 적병이 피떡이 되어 버린다. 떨어진 바위는 깨져 주변을 덮치거나, 옆으로 굴러 더 많은 적을 깔아뭉갰다.

그런 짓을 반복 하자 적도 더 참을 수 없었는지 이곳까지 강력한 마법이 날아들었다. 또한 비행 능력을 가진 자들이 불나방처럼 몰려왔다.

"베리테! 불을 토하라!"

베리테는 45미터나 되는 거구의 드래곤이다. 하니 한 번에 얼마나 많은 불을 토하겠는가. 공격해 오던 수백 이상의 비행 능력자들이 새카맣게 변해서는 지상으로 추락했다.

실로 끔찍한 광경이었다.

"공중에서 견제는 이 정도면 됐다. 내려가자."

내 명에 베리테는 날개를 크게 쳐 솟아오른 뒤 곧장 머리가 아래로 가게 해 떨어진다. 커다란 날개를 접어 빠른 속도로 하강하는 베리테를 향해 대공포처럼 수많은 마법이 날아들었다. 하지만 내 방어 마법이 베리테를 보호하고 있었기에 그건 모두 무용했다.

"불을!"

고삐를 끌어당기며 명하자 추락하던 베리테가 날개를 크게 폈다. 그리고 수평비행으로 전환해 적의 위로 화염을 네이팜탄처럼 긁고 지나갔다.

화아아아아악!

베리테가 지나간 곳에는 불의 해일이 덮치는 것 같은 광경이 연출됐다. 많은 생물들이 순식간에 사라졌다.

불을 다 토한 베리테는 그걸로 그치지 않고 튼튼한 다리로 적의 거대한 생물 하나를 매처럼 붙들었다. 전투용으로 쓰는 생물로 보였는데, 몸길이가 25미터나 되는 장대한 녀석이었다. 하지만 베리테에게는 손쉽게 낚아챌 수 있는 수준이었다. 곧장 들어 던지자 그 전투용 생물은 비명과 함께 적을 뭉개며 굴러갔다.

"으아아악! 누가 저 용을 치워!"

"대체 저걸 어떻게 죽이라고!"

사방에서 적의 다양한 고함과 비명이 들려왔다.

신격인 탓에 그 혼란한 소음도 듣고자 하면 모두 명징하게 인식할 수 있었다.

보통 사람이라면 다섯, 여섯 명만 한꺼번에 소리쳐도 무슨 소린지 못 알아듣는다. 하지만 나는 수천 명의 고함도 한 사람이 말하는 것처럼 모두 이해했다. 불멸자의 인지 능력은 그 정도로 뛰어났다.

일단 천공의 눈으로 일대를 스캔해 표적을 찾아 나섰다. 그리고 반신격에 준하는 헤르즐락 나낚이 셋이나 있음을 알아냈다.

적의 전력이 이 회전에 집중된 것 같다.

하긴 평야를 내주면 바로 수도니까 전투력을 쥐어짜냈겠지. 이제 헤르즐락 나낚 중 반신격에 준하는 존재도 몇 안 남았을 것이다.

그 외에 수도의, 신격에 준하는 총두령이 있다.

솔직히 이제 헤르즐락 나낚에게 저항 능력이 남았다고 보지 않는다.

원래부터 냉혈의 여제가 이겨가는 싸움이었다.

그런데 화신인 내 참전으로 무게추가 급격히 기울어버렸다.

다만 신경 쓰이는 건, The <멸망의 금서>다. 첫 번째에서 힘 빼지 말라고 했지. 그렇다면 첫 번째는 누구고 두 번째는 누구란 말인가.

뭐, 고민할 것 없이 일단 싸워보면 알 일이다.

"베리테! 저 거대한 철갑 거인을 공격한다!"

나는 어느새 착륙해 주변의 적을 박살내고 있는 베리테의 고삐를 잡아당겼다. 서북쪽에 황동으로 만들어진 것 같은 기괴한 거인이 있었다.

저 녀석이 두령 중 하나인, 반신격에 준하는 강자 셋 중의 하나다. 이번 싸움에서 가장 먼저 치워야 할 적이었다.

쿵쿵쿵쿵!

베리테는 적을 모조리 밟아 뭉개면서 거침없이 앞으로 뛰어갔다.

그 황동 거인인 여섯 개인 자신의 팔을 앞으로 내밀고 충돌에 대비했으나 소용없었

다.

적을 앞에 두고 사납게 뛰어오른 베리테가, 그 방어를 뚫고 앞발로 황동 거인의 가슴팍을 내리찍어버렸다. 마치 분노한 호랑이처럼 폭발적인 점프였다.

드래곤이 이렇게 민첩한 생물이었나 싶다.

베리테는 곧장 주둥이로 황동 거인의 팔을 물고는 하나하나 뜯어내기 시작했다. 머리를 마구 흔들며 팔을 잡아당기자 요란한 소리와 함께 황동 몸체가 찢어져 나간다.

사실 원래 베리테는 이 두령보다는 약하다.

신수인 이상 반신격에 준하는 강자와 겨루긴 어렵다.

그런데 내가 온갖 버프를 걸어 베리테를 보조해 준 데다가 교묘하게 황동 거인의 반격을 방해하고 있었기에 우세를 점할 수 있었다.

황동 거인의 입이 벌어지더니 그곳에서 용암이 뿜어져 나왔으나, 순간 화염 면역을 건 내 마법에 의해 베리테는 피해를 전혀 입지 않았다.

나는 얼굴에 묻은 용암을 손으로 닦아내면서 황동 거인에게 또 하나의 주문을 사용했다. 베리테가 녀석을 뜯어먹는 동안 헤르즐락 나낚의 사술이 작용하지 않도록 말이다.

헤르즐락 나낚은 타르나이에게 육체를 빼앗기지 않기 위해 죽으면 자동으로 몸이 파기된다. 하지만 내 주문으로 일정한 시간 그 효과를 지연시킬 수 있다.

비슷한 주문이 걸려 있던 메르텔레스의 몸을 유지시켰던 것처럼 말이다. 나는 베리테가 이 황동 거인을 다 뜯어먹을 수 있게 조치를 취해준 것이었다.

"좋아, 모조리 먹어치우고 성장하라."

당연한 얘기지만 이런 강력한 존재를 흡수한다면 신수는 자라날 수 있다. 보통 신수의 강약이란 게 주인의 영향하에 있기 때문에, 성장이란 일어나지 않는다.

주인이 강해지면 신수도 강해지고 주인이 약해지면 신수도 약해지는 식이다.

그러나 예외는 있는 법이다. 지금 같이 강한 상대를 뜯어먹거나 특별한 힘을 취하면, 신수만 독자적으로 자랄 수 있다. 일반적인 경우는 아니지만 말이다. 나는 베리테의 등 뒤에서 뛰어내린 뒤 타천사를 하나 소환했다. 

"베리테가 식사를 하는 동안 주변을 지키라."

"네, 타천사의 지존이시여."

타천사들은 나를 지존이라 불렀다.

태양 신격인 것보다 내가 타천사 기반의 신격이란 걸 더 중시하는 듯했다.10등위의 준하는 위력으로 소환한 탓에 더블S5등급의 막강한 타천사가 나타났다. 요즘 타천사 소환을 쓰면 이 녀석이 자주 나타나는 데, 베이리아나라는 이름이라고 한다. 짙은 회색 머리칼에 검은 눈을 가진, 위험하고 음울한 인상의 미녀로 내게 상당한 존경심을 가지고 있었다.

타천사의 무리에서 꽤 유력한 가문의 딸이라고 하는데, 앞으로 그들을 내 신도로 포

섭할지도 모르기에 나름 신경 써 주고 있었다. 그나저나 특이하단 말이야.

다크서클이 진한 미녀란… 뭔가 밤새 게임하다 온 폐인 같기도 하다. 하지만 실력 하나는 확실하다. 그리고 타천사다운 광기와 잔인함 역시 발군이고.

"베리테가 식사를 끝낸 뒤에는 어떻게 합니까?"

"베리테가 전장에 남으면 함께 싸우라. 만약 베리테가 사라진면 적당히 주변의 적을 정리하다 돌아가도 좋다."

황동 거인을 먹는 베리테가 만약 성장한다면 블러디 메리로 복귀해 변태하게 될 것이다. 새로운 존재로 재탄생하기 위해. 이 황동 거인을 먹은 게 충분치 않다면 잔류해서 싸울 테고.

"알겠습니다. 지존이시여."

"그럼 부탁하지, 베이리아나."

내가 그녀의 잿빛 깃털을 쓰다듬으며 자상히 말하자 그녀는 놀란 듯 눈이 동그래졌다.

"네! 네!"

그리고 드물게 당황해서는 허둥거렸다.

"왜 그러는 거냐?"

"그… 그게. 이름을 불러주신 게 처음이라."

"뭐, 그게 별거라고. 앞으로도 계속 이름으로 불러주지. 그럼, 부탁한다."

"네! 최선을 다해 모조리 죽여버리겠습니다!"

흠… 타천사라 그런지 대답하는 관점이 살인으로 귀결되는구나. 역시 돌아버린 종족답게 못 말리겠다. 하지만 그런 그들을 가장 이해하는 것도 나다.

나 자신이 타천사 기반의 신격이기에.

콰아아아앙!

지면을 딛고 뛰어오르자 폭음이 터지며 땅이 깨져나갔다.

이미 제국군과 타르나이가 사방에서 부딪치며 전투의 열기가 끓어오르고 있었다.

그러는 사이 나는 적의 또 다른 두령을 노렸다.

서둘러 전장을 탐색하니 저 멀리 공중에서 아군을 학살하는 커다란 새가 보였다.

아니, 새 인간이라고 해야 할까?

판타지에 자주 나오는 하피와 닮았는데 훨씬 거대하고 아름다웠다.

그러고 보니 이 세계에는 하피가 없었지.

판타지 세계관에 따라 흔한 종족이라도 없기도 하니 이상한 일은 아니다.

나는 곧장 날갯짓해 그 커다란 하피에게 접근했다.

그러면서 자세히 그녀를 관찰했다.

키는 7미터 정도 되는 사람의 형체였다. 다만 하반신은 하피처럼 새였고 상반신은 새하얀 피부를 가진 미녀였다. 상체는 잘 만들어진 의복과 갑주로 가리고 있다.

조신하구먼.

보통 하피라고 하면 상의 탈의는 기본일 텐데.

생긴 건 비슷하지만 하피라고 볼 수는 없을까, 역시.

단정하게 묶은 긴 머리칼은 녹색이었고 약간 멍한 표정이 귀여운 미인이었다.

그리고 폭이 24미터인 거대한 날개는 초록앵무의 것과 같은 빛깔의 깃털로 가득했다.

전체적으로 초록색 컨셉인 새 아가씨네.

크기는 엄청 크지만, 몸체가 호리호리해 전체적인 실루엣이 굉장히 멋졌다.

그녀는 공중에서 자신에게 어울리는 거대한 마법 장궁을 쏘고 있었다. 마법 화살의 길이만 해도 3미터가 약간 넘는 듯하다. 그 때문에 정말 위력이 장난 아니었다.

한 발 쏠 때마다 120밀리짜리 포탄이 터지는 것 같았다. 그야말로 제국군이 쓸려나가고 있었기에, 더 보고만 있을 순 없었다.

빛의 창을 던지자 가칭 하피 아가씨께서 즉각 반응하셨다.

빛나는 창을 장궁의 대로 쳐내고는 몸을 뒤로 뺀 것이었다.

"이것 참!"

우아한 동작이었기에 감탄하지 않을 수 없었다.

왜 그랬는지 모르지만 손속에 사정을 두고 던지긴 했다. 그래도 내 창을 저리 쳐낼 줄은 몰랐다. 

"그대의 이름은 무엇인가?"

"페로케…."

약간은 백치미가 느껴지는 귀여운 음성이었다.

그녀는 날 보며 눈살을 찌푸리더니 곧 몸을 돌려 달아나기 시작했다. 뭐야? 전장을 주저 없이 이탈해 버리잖아?

순간 어이가 없어서 헛웃음이 나왔다.

나는 즉각 따라붙었다. 덕분에 나 역시 전장 이탈이다. 뭐, 그래도 아군의 승세가 확고하니 상관없겠지. 초반에 내가 분탕을 친 게 커서 낙승이었다. 게다가 제국군도 좀 활약하게 해주는 것도 좋겠고. 이미 헤르즐락 나낚 군에는 핵심인 두령 급이 둘이나 리타이어 해버렸으니 말이야.

"거기 서지!"

내 외침에도 페로케는 부지런히 날아서 도망갔다.

빠르다.

정말 예상 밖으로 굉장히 빠르고, 동굴을 비행하는 그 솜씨가 놀라워 도저히 따라가지 못할 정도였다.

솔직히 비행이라면 자신있었는데 충격이었다.

결국 비행보다 섬광 뛰기로 순간 이동을 반복하며 쫓아갔다.

마력이 넘쳐나는 신격이라 가능한 미친 짓이었다.

숙련된 마법사라도 하루에 네다섯 번 정도 밖에 못할 짓을 무한정 반복하는 게 가능했다.

그렇게 순간 이동으로 이동하니 아무리 페로케가 대단한 비행 능력을 갖고 있어도 소용이 없었다.

"앗!"

그런데 막 잡으려고 하면 미꾸라지처럼 빠져나가길 반복했다. 정말 비행 하나는 타고났다. 게다가 어쩐지 나는 그녀를 상처입히길 꺼리고 있었다.

뭐랄까.

새와 여성이 합쳐진 이 커다란 존재는 보기만 해도 큰 감동을 줄 정도로 아름다운 생물이었다. 그래서 어떻게든 붙잡고 싶어서 마법 지퍼에서 꺼낸 튼튼한 밧줄을 계속 

카우보이처럼 던져댔다.

"빌어먹을!"

진짜 어지간한 난이도 있다는 게임보다 어려웠다.

도중에 시야에서 몇 번이고 놓쳐서 천공의 눈으로 숨은 걸 찾아내야 했다.

"어째서 계속 그렇게 쫓아오는 거야!"

급기야 페로케는 질렸는지 반쯤 울먹이듯 소리 질렀다.

미안하구먼.

신격인데 스토커라.

아무리 생각해도 신격이 스토커면 답이 없는 듯했다.

우리는 다섯 시간 동안 서로 쫓고 쫓았다.

그리고 마침내 나는 두꺼운 밧줄로 그녀를 묶어 땅에 내려놓았다.

"미워… 밉다고."

페로케는 눈물을 글썽이며 날 노려보고 있다.

나보다 한참 큰 이 새 아가씨는 어쩐지 정신 연령이 어린 것 같았다. 나는 묶여 있는 페로케를 보며 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

"너 말이야. 내 신수가 되라."

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 spyair, 보엠, 일루이나 님 감사합니다! spyair 님께선 200장이나 주셨습니다. 정말 감사합니다! 그 자매덮밥은 그 따뜻한 쿠폰의 은혜에 보답하고자 반드시 적겠습니다. *원고료 쿠폰 주신 블라미, 이자젤, 무명작가 님 감사합니다. 언제나 큰 도움이 됩니다. ㅎㅎ

*원고료 쿠폰 주신 블라미, 이자젤, 무명작가 님 감사합니다. 언제나 큰 도움이 됩니다. ㅎㅎ*원고료 쿠폰 주신 블라미, 이자젤, 무명작가 님 감사합니다. 언제나 큰 도움이 됩니다. ㅎㅎ다. ㅎㅎ

< --  15-6. 수도 공격 준비  -- >

말을 뱉어 놓고도 어쩐지 지구에서 즐겨봤던 만화 주인공의 대사와 비슷하단 생각이 들었다. 그건 그렇고 진짜 밀짚모자의 모험은 언제 끝나는 걸가? 나중에 지구로 돌아간다면 꼭 완결권이 있었으면 좋겠다.

"응? 신수?"

페로케는 의아한 말을 들었다는 듯 눈을 껌벅였다.

"그래, 지금 내가 절찬 신수 모집 중이거든. 아까 너도 봤지? 그 황금빛 드래곤. 그 녀석 이후로 마땅한 인재가 없어서 정원을 못 채우고 있었는데 네가 딱이다. 화신이긴 하지만 다섯 시간이나 추격도 피하고, 때때로 식겁할 반격을 날리는 녀석이라면 더 말할 것도 없지."

비행하며 페로케는 몸을 틀어 내게 화살을 몇 번이 쏴댔다. 한 발, 한 발이 전차 포탄 같은 위력이라 나도 열심히 피해야 했다. 

"하지만 난 헤르즐락 나낚인 걸. 날 싫어하는 거 아니야?"

"이 몸은 타르나이가 아니거든. 헤르즐락 나낚을 개인으로 두고 보면 딱히 미워하는 건 아니다."

"정말?"

"그렇다니까."

재차 확인해 주자 페로케는 어렵사리 입을 연다.

"괴롭히지 않고 잘해주겠다면 괜찮아."

"정말?"

다섯 시간이나 쫓고 쫓긴 것에 비하면 허탈하리만큼 쉬운 결론이었다. 이유를 물어보니 페로케는 최근 여러 가지로 궁지에 몰려 있다고 한다.

"도망갈 곳이 필요하군?"

"맞아. 총두령은 나에게 너무 과한 걸 요구하고 있어. 전황이 안 좋아지자 모두 미운 짓만 해."

정치적으로 여러 가지 곤란도 겪고 있다고 했다.

그건 그렇고 이렇게 키만 크지 정신 연령 어리고 순진한 처자가 그동안 어떻게 버틴 건지 의아해졌다.

그 점에 대해 그녀는 울적한 표정으로 대답해 왔다.

"맞아, 페로케는 바보니까 복잡한 생각은 못해. 대신 생각해 주고 어떻게 할지 말해주

는 친구가 있었어."

말을 들어보니 부하인 것 같은데 페로케는 친구라고 여겼던 모양이다. 작년에 수도로 불려 가더니 안 돌아왔다고 했다.

흠…… 죽었겠구먼.

그나저나 이런 존재가 두령의 자리까지 올라간 게 참 의아하고 신기하다. 전후사정을 짐작해 보니 그간 그녀를 지지해주던 세력이 있었던 모양이다. 그 친구라는 자는 그 일부이겠고. 하니 페로케는 강력한 자신의 무력만 발휘하면 됐던 듯하다. 한데 근자에 그 지지기반이 무너진 것 같았다.

이유는 나도 모른다.

그건 헤르즐락 나낚, 그들의 이야기니까.

어쨌든 페로케는 이제 풍전등화의 처지, 정치적 라이벌의 공격에 대응할 수단은 전혀 없는 듯했다. 어쩌면 이 전쟁이 그동안 그녀의 생명 유지 장치였던 것 같다. 바깥에서의 공격 때문에 페로케에 대한 공세를 할 수 없었을 테지. 

"페로케. 약속할게. 내 곁에 있으면 복잡하고 어려운 건 없을 거야. 누가 널 괴롭히지 않게 해줄게."

"정말?"

그 정도 조건이면 충분했다.

이 새 아가씨는 대단한 전투, 비행 능력의 소유자였지만 단순하고 순진무구 그 자체였으니까. 아마 헤르즐락 나낚 중에서도 가장 신기하고 이상한 존재가 아닐까 싶었다.

"그래. 내 신수가 되어줄래? 이따금씩 내가 하는 일을 도와주면 돼. 복잡한 건 안 시킬게."

페로케는 방긋 웃으며 내게 손을 내밀어 왔다. 특히 복잡한 건 안 시킨다는 게 마음에 들었던 것 같다.

그리고 자세히 외형을 보니 완전히 하피랑 같지는 않았다. 보통 하피는 손이 없이 날개만 달렸으니 말이야.

나는 그녀의 커다란 손을 잡고는 능력을 사용했다.

빛이 번쩍였고 페로케는 사라졌다.

블러디 메리의 신성지로 보낸 것이다. 신수화 작업은 화신의 몸으로는 불가능하니 본체로 작업하려고 그리했다.

일단 본체로 갑작스러운 이동에 놀란 페로케를 달랬다. 그리고 보비와 네리를 시켜서 이 새 아가씨의 환심을 사게 했다. 아무래도 동성에겐 좀 더 경계를 허물 테니까.

어쨌든 이렇게 신수 둘을 다 채우게 됐다.

드래곤과 새 아가씨인가.

우선 이렇게 둘이지만 신격의 위가 오르면 더 많은 신수를 가질 수 있다.

대신격이 되면 기본 다섯, 본인이 신수를 부리는 능력에 투자를 하면 최대 열까지도 가능하다고 했다. 나는 그리 많은 신수를 밑에 둘 생각은 없었다. 모종의 사정으로 화신체를 늘리는 데 관심이 크니 말이다.

평야에서 이뤄진 회전은 타르나이 제국군의 대승리로 끝났다. 적의 주력은 무너졌고 총사령관이었던 절망의 탑은 도주했다고 한다.

이제 수도까지 진군하는 데 장애물은 없다. 헤르즐락 나낚의 군대를 총괄하던 절망의 탑은 어디로 도망갔는지 행방도 묘연했다.

그리고 황동 거인을 먹어치운 베리테는 성장 모드로 들어갔다. 황동 거인을 통째로 뜯어먹고는 신성지로 돌아왔는데, 엄청난 에너지를 흡수한 듯했다.

곧장 하얀빛의 고치 속에 들어가서는 며칠째 안 나오고 있었다. 아마 몇 주가 더 걸릴지도 모를 일이었다. 부리는 신수가 강해지면 좋은 일이었기에 나는 만족했다.

헤르즐락 나낚의 수도를 공격할 때 베리테의 도움을 받을 수 없을 듯했지만 딱히 상관없는 문제였다. 냉혈의 여제가 코일건을 낙성을 위해 동원하겠다고 의욕 충천이었다. 해서 수도 공략은 그녀에게 맡기고 나는 총두령을 상대하기로 합의했다.

나흘간 평야에서 부대를 정비하고 적의 군수품을 수습한 우리는 헤르즐락 나낚의 수도로 진군해 나갔다.

수도의 이름은 카르쿰 카쿠나.

뼈와 진흙, 돌로 만들어진 기괴한 도시였다.

타르나이의 도시 같이 웅장하면서도 세련된 느낌은 없고, 뭔가 별세계에 온 것 같은 기분이 들게 하는 곳이었다. 귀족적인 느낌으로 가득한 타르나이들은 괴상한 헤르즐락 나낚의 대도시를 보고는 눈살을 찌푸렸다.

하지만 여제와 바페와 나는 다른 이유를 미간을 좁히는 중이었다.

"뭔가 수상하네요."

직감이 우리 셋 중에 가장 탁월한 바페는 복잡한 표정이었다. 뭔가 꺼림칙한 느낌이 드는 것 같았다. 하지만 직감은 만능이 아닌지라 그 이유를 몰라 더 짜증스러운가 보다.

바페의 직감을 이어받은 나 역시 뭔가 찝찝했다.

아침에 일어나 똥 쌀 시간이 됐는데 애매하게 소식이 없을 때와 같은 기분이랄까? 냉혈의 여제는 무표정으로 손가락으로 탁자를 톡톡 두들겼다.

꼭 직감이 아니더라도 카르쿰 카쿠나는 이상했다.

그들의 주력군이 패퇴하고 총사령관이던 절망의 탑은 어디론가로 내뺐다.

한데 수도에 있는 총두령이란 작자는 뭔가 조치를 취하는 기색이 전혀 없었다. 사방

에 전령을 급파해 원군을 청하거나 항복이나 정전 제의도 하지 않았다.

그냥 태풍이 물러가는 걸 기다리듯 묵묵부답이었다.

"뭔가 노림수가 있는 것 같습니다, 코르레아나."

"제 생각도 같습니다, 오즈 님."

그렇다고 수도까지 와서 마냥 기다리고 있기도 문제다. 아군의 사기는 충천해 당장이라도 카르쿰 카쿠나로 밀려들어 가고 싶어했다.

다들 수도를 점령하면 이 전쟁이 최종적 승리로 끝나기라도 하는 듯 들뜬 상황이었다. 하니 이때 마땅한 이유도 없이 찝찝하다고 부대를 붙잡아 둘 수도 없는 노릇이다.

"함정일까요?"

바페의 물음에 난 알 수 없다고 대답했다. 그러자 바페도 입을 닫고 다시 생각에 잠겼다.

이대로는 소용이 없다고 느낀 나는 자리에서 일어났다. 생각해 봐야 답이 나올 리 만무하다. 미심쩍은 게 있으면 직접 보고 오는 수밖에.

"코르레아나."

"네, 오즈 님."

"하루를 주시길. 안에 뭐가 있는지, 적의 흉수가 뭔지 알아보고 오겠습니다."

"…알겠습니다. 위험한 일을 맡기게 되어 죄송합니다."

평이한 말투였으나 나는 그녀가 진심으로 미안해하는 걸 알 수 있었다. 사실 쉬운 임무는 아니었다. 적의 본진으로 잠입하는 거니 꽤 신경이 곤두설 일이다.

"그럼."

자리에서 일어나려고 하니 코르레아나가 말을 걸어왔다.

"저…. 그…."

뭐냐는 듯 표정으로 묻자 코르레아나가 주저하며 입을 열었다.

"지난번과 같은 요구는 안 하시는 겁니까? 위험한 일에 대한 대가는 안 되겠지만 작은 성의라도 보이고 싶습니다."

뭔 소리를 하는가 싶었는데, 곰곰이 생각해 보니 평야 전투 전에 볼에 뽀뽀했던 걸 말하는 듯했다.

나는 그때 내 마음에 대한 보답을 받고 싶다고 하며 볼을 내밀었었다. 냉혈의 여제는 망설였지만 결국 그 부드럽고 따뜻한 입술을 내 뺨에 맞춰왔다.

그건 최고였다.

단순히 감촉이 좋다는 걸 떠나 오랜 시간 짝사랑했던 여자가 내게 달달한 행동을 보여준다는 데 큰 정신적 만족을 얻었다. 그래도 민망해서 차마 또 해달라고는 못했는데 먼저 저리 말해오다니. 순간 냉혈의 여제가 그리 귀엽게 보이는 않을 수가 없었다.

"감사합니다, 코르레아나."

"제 키스를 받으면 오즈 님은 기쁘십니까?"

"물론입니다."

"그렇다면 기꺼이. 자, 언니. 언니께서도 함께 해주세요."

그녀가 뜬금없이 바페를 물고 늘어지자, 바페와 나 모두 놀라고 말았다. 그러거나 말거나 냉혈의 여제는 무뚝뚝하게 바페를 일으키더니 내 옆으로 밀었다.

"혼자 하면 부끄럽습니다. 언니께서도 함께하는 겁니다."

"에? 폐하? 그런 이유로 남성에게 키스를 할 수는!"

바페는 단숨에 얼굴이 붉어져서 어쩔 줄 몰라 했다. 그런데도 냉혈의 여제는 무표정할 뿐이었다.

"저보다 언니면서 쓸데없이 부끄러워하지 마세요. 의외로 기분이 괜찮을 수도 있습니다."

"하지만! 오즈 님이 절 어떻게 생각하는지도 모르는데! 갑자기 볼에 뽀뽀라니!"

"말이 많으십니다. 언니. 황제의 명은 준엄한 것입니다."

이 자매의 역학관계가 언제 이렇게 바뀐 거지?

지금만큼은 바페가 여동생에게 꼼짝 못하고 있었다. 결국 바페는 왼쪽에 냉혈의 여제는 오른쪽에서 섰다.

"언니. 오즈 님은 우리 군을 위해 위험한 일을 자청하셨습니다. 그러니 이런 사소한 성의라도 보여야 하는 거예요."

"…알겠어요, 폐하."

이것 참. 이 이름 높은 자매에게 한꺼번에 뽀뽀를 받는 건가? 좋아서 심장이 쿵쿵 뛰었다. 슬쩍 바페를 보니 굉장히 당혹한 얼굴이었다. 타르나이 황족은 보수적이구나. 어떻게 따지고 보면, 그냥 볼에 뽀뽀하는 정도일 뿐인데.

"오즈 님. 어디까지나 폐하의 명 때문에 하는 것뿐이에요. 딱히 제가 오즈 님을 의식해서 이러는 게… 그리고 제가 마음에 드시는지도 모르겠고…."

바페는 완전히 횡설수설하고 있었다.

평소에는 순 아줌마 같더니 막상 실전이 닥치자 어쩔 줄 몰라 했다. 말로는 여자를 쓰러뜨리라, 덮치라 하더니 볼에 뽀뽀 좀 하는 거로 반쯤 영혼이 날아가고 있다니….

"바페, 안 어울리니까 츤데레는 그만 하세요. 그리고 충분히 귀엽습니다. 솔직히 갈라스 행성에 당신만큼 매력 있는 여자가 몇이나 있을까 싶습니다."

"가, 감사합니다. 오즈 님."

바페는 고개만 푹 숙이고 짜낸 듯한 음성으로 대답해 왔다.

그나저나 츤데레가 무슨 말인지 모를 텐데 이해한 건가?

"자, 언니. 한쪽이 먼저 하면 부끄러우니까 함께해요."

겉으로는 전혀 부끄러움을 느끼지 않는 것 같은 여동생의 제안에 바페는 살짝 고개를 끄덕였다. 그리고 곧 내 양 뺨에 대단한 감촉이 닿았다.

촉촉하면서도 부드럽다.

흥분으로 심장이 떨어질 뻔했다. 나는 이것을 단순히 볼에 뽀뽀하는 것뿐이라 표현한 점을 정정하고 싶었다.

익숙함이라는, 편안함을 주지만 짜릿함과 반비례 관계인 요소가 없어서 이리 떨리는 건가. 흥분은 새롭고 낯선 곳에서 찾을 수 있다는 데 정말 그 말이 맞았다.

내가 숨고, 그림자로 미끄러지는 밤 기술에 소양이 없으면서도, 카르쿰 카쿠나로 숨어들 생각을 한 건 탑에서 얻은 한 고유 능력 덕분이다.

바로 잠행이다.

이 잠행 능력은 탑에서 도망자 신세였던 타르헨의 것이었다. 이 비상한 기술을 쓰자 3등위의 고유 신격도 알아채지 못했을 정도였다.

대체 총두령의 수준이 어느 정도인지는 모르겠지만 잠행으로 숨어들기 충분함은 의심할 여지가 없었다.

"자, 뭘 숨겨놨는지 볼까?"

나는 기대를 가지고 뼈와 진흙으로 만들어진 기괴한 성벽을 넘어갔다. 수많은 병사가 성벽을 지키고 있었으나 아무도 내 잠입을 알아채지 못했다.

성벽을 지키고 있었으나 아무도 내 잠입을 알아채지 못했다.

< --  15-6. 수도 공격 준비  -- >

처음 한동안은 목표를 찾는 것도 잊은 채 카르쿰 카쿠나의 괴상한 풍경에 넋이 나갔다. 헤르즐락 나낚의 세계는 가장 기이한 자의 상상력으로 만들어진 곳 같았다. 아무리 봐도 이들의 심미관은 내 개인적 취향과 거리가 멀었다.

하지만 그렇기에 시선을 더 사로잡았다.

괴상하고 이상해서 눈길이 간다고 할까?

해서 한동안 살펴보다 중앙부의 거대한 성으로 향했다. 딱봐도 저곳이 총두령의 거처로 보였기 때문이었다. 나는 계속 조심조심 움직였다.

잠행 능력은 완벽하지 않다.

충분히 주의한다면 고위 신격의 주의를 끌지 않을 정도나 마구잡이로 돌아다녔다가는 들킬 수밖에 없다. 그렇게 필요한 만큼 조심하며 총두령의 거처를 꼼꼼히 살피나갔다.

처음에는 워낙 안의 구조가 특이해 헤맬 수밖에 없었는데 몇 시간을 움직이자 대강 익숙해졌다. 그리고 느껴지는 기운을 감지해 보니 총두령은 최상층에 있는 게 틀림없었다.

흠….

준신격이었구나.

대략 10등위에서 9등위가 아닐까 싶다.



다행이 아닐 수 없었다. 신살자를 가진 내게 신격보다 신격에 준하는 강자가 더 까다롭다.

한데 준신격이라면 신살자를 사용할 수 있고 전투 후 정수나 신체神體의 수확도 가능하다. '신격에 준하는' 이란 존재가 강하고 보상도 없는 상대란 점과 대비된다.

게다가 10등위에서 9등위 사이라면 화신으로 신살자를 동원하면 충분히 이길 수 있는 수준이다. 가능하면 The <멸망의 금서>에서 본 내용이 있는지라 총두령을 상대로 힘 빼고 싶지는 않았다. 그래도 본체 소환까지는 자제해도 신살자는 뽑아들어야 할지도 모르겠다. 어쨌든, 총두령에 대한 부담이 줄어서 다행이다. 하지만 이게 본건은 아니다. 저 총두령이 무슨 흉계를 꾸미는지 알아보기 위해 온 것이다.

그런데 총두령이 버티고 있는 최상층에는 들어갈 수 없을 듯하다. 누구나 자신의 본진에는 충분히 적의 습격에 대응하기 위한 안배를 해놓는 법이니까. 반신격도 자신의 성에선 신격에 준하는 위력을 발휘하는 경우도 있다. 하니 이 성에서 바로 총두령을 습격하는 일은 매우 위험한 일이다.

이게 게임이라면 일단 한 번 찔러보고 안 되면 다시 시작하면 되지만, 현실은 위험을 무시한 바보에게는 또 한 번의 기회를 주지 않는다.

음… 일단은 최상층의 탐색은 어려울 것 같다. 갑자기 총두령이 자리를 비우지 않는 이상 말이다. 하니, 성의 나머지 공간이라도 꼼꼼하게 뒤져보는 게 좋겠다. 지금은 그

게 가장 합리적인 결정이란 생각에 나는 바로 행동에 나섰다.

그런데 그 뒤로 몇 시간이나 탐색을 계속해도 뭔가 나오는 게 없었다.

답답하군.

이번 조사가 실패하면 제국군은 공성을 시작할지도 모른다. 그런데 그게 적이 바라는 게 아닐까 싶었다. 뭔가 체한 듯한 기분이 들어 짜증스러웠다.

그래도 억지로, 처음부터 다시 해보자 싶어서 1층으로 돌아왔는데 어쩐지 의욕이 솟아나지 않았다. 결국 아이처럼 바닥에 털썩 주저앉았고 그 순간 무언가가 느껴졌다.

어? 뭐지.

지하에서 잠깐이었지만 뭔가 강대한 마력을 감지했다.

그것은 가려지고 감춰진 마력이었고 아주 주의 깊게 살피지 않으면 평범하게 지나칠 뻔한 것이었다.

역시 헤집고 다니다 보니 결국 건지는 게 있구먼.

좋아.

일단 지하로 내려가 사방을 이 잡듯 살피기 시작했다. 그러자 엄밀히 감춰져 있던 통로가 나타났다. 흠, 이 길은 음모와 관계없는 어쩌면 보물이 감춰진 지하 저장고 정도일지도 모르나 직접 확인은 해 봐야 한다.

나는 감춰진 통로로 진입해 지하 깊은 곳으로 발걸음을 옮겼다. 한데 가면 갈수록 소

름이 돋는 게 공포를 느꼈다.

잠깐.

나 정도 되는 자가 공포를 느낀다고?

대체 이 밑에 뭐가 있기에 그런 건지 의아했다. 기분도 좋지 않았다. 그 뒤로 한참을 내려가자 거기 있으리라 생각지도 못한 거대한 공동을 발견했다. 대도시 밑에 이런 거대한 공동이 있는 건 특이한 일이었다.

하지만 나는 곧, 그 공동 안을 채우고 있는 거대한 것을 보고 그런 사소한 감상은 잊어버렸다.

대공동 안에 압도적인 무언가가 있었던 것이다.

"세상에……."

이게 대체 무엇이란 말인가.

눈앞에 키가 25미터 정도인 거대한 강철 생물이 있었다.

내가 이것을 강철 생물이라 칭한 것은 간단하다.

이게 대체 로봇인지 생물인지 구별이 안 되어서였다.

생체 골렘이라고 해야 하나? 아니면 마장기?

뭐라 표현해야 할지 모르겠다.

철갑으로 만들어진 25미터가량의 로봇은 분명히 생명체로 보이는 부분 역시 갖고 있었다.

검고 강인해 보이는 얼굴, 입에는 흉악해 보이는 이빨이 가득했다. 그런데 턱과 이마는 로봇의 것과 같아 보였다. 하지만 무엇보다 놀라운 건 외형이 아니었다.

저 괴상한 존재에게서 고위 신격과 같은 위압감이 느껴진다는 사실이었다.

당장 움직이지는 않는 것 같았지만 두려움에 건드리고 싶지 않았다.

"이거였군…."

총두령이 버티고 있던 건 이 눈앞의 거대한 로봇이 이유였던 것 같다. 어떻게 이런 값으로 따지기도 어려운 물건이 헤르즐락 나낚에게 있는지 모르겠으나, 이대로 싸운다면 내 필패다. 이 괴물체에게 신살자가 먹힐 리 없기 때문이었다.

그나마 미리 발견한 게 천운이라고 할까.

나는 즉각 대책을 세우기로 했다.

일단 그곳에서 빠져나와서는 전승 지식 도서관에 접속해 관련 지식을 찾았다.

저런 거대 로봇은 황실 도서관의 자료에서 본 적이 없었다. 그렇다면 분명히 이쪽 세계에 속한 물건이 아니라는 뜻이다. 분명히 저 로봇은 다른 차원에서 흘러온 종류로 어떤 영문인지 돌고 돌아 헤르즐락 나낚의 손에 떨어졌다.

신격의 데이터베이스인 전승 지식 도서관에서 나는 일단 거대 생명체를 검색하기 시

작했다. 수많은 신격들이 자료를 올려 온갖 거대 생명체들이 나타났다.

해서 상세 검색으로 반로봇, 반생물을 위주로 찾았다. 한참 매진한 끝에 나는 그게 기간테스라고 불리는 대對 신격 전용 병기임을 알 수 있었다.

이쪽 은하에서 120만 광년 떨어진 곳에 청동사자 성운이란 곳이 있다고 한다. 성운의 모양이 마치 사자머리와 같고 그 별들의 빛이 청동빛이라 그리 불린다고 한다.

그곳에 헬라름이란 거대한 별에서 이 병기가 생산됐다는 것이다. 기간테스는 인간이 폭정을 일삼는 신격을 죽이기 위해 발명한, 신격과 대등한 무력을 가진 초병기다.

아그리오스 제로타입.

에피알테스 37타입.

포르피리온 47타입.

볼리보테스 55타입.

등등.

대충 살펴보니 수십 가지 타입이 존재했다.

이 기간테스는 헬라름 행성의 고대에 신격과 싸우다 죽은 거인의 육체를 기반으로 만들어진 로봇이었다.

인간들은 거인의 무덤을 발굴해 그들의 시체를 로봇으로 보강했다. 그리고 행성의 만신전을 종국에는 무너뜨렸다고 한다. 그곳은 신격이 통치에 실패한 행성이었고 인간이 신격의 영역까지 점령한 곳이었다.

인간의 최고 지도자들이 신격의 담당 영역을 흡수해 행성을 나름대로 조화롭게 다스리는 중이라고 한다. 이것에 대해 다른 신격의 평가를 들어보니 오히려 환영하는 편이었다.

헬라름 행성의 만신전이 신격 사이에서도 양아치로 이름 높은 집단이었던 터라, 이 유례없는 인간의 하극상에도 근처 행성의 만신전은 침묵했다고 한다.

오히려 인간을 돕고 부추겼다는 주장도 있다.

확실히 이런 초병기는 필멸자의 힘만으로는 무리다.

어쩌면 신의 인격신의 화신이 끼어들었을지도 모를 일이다.

흠, 이 로봇의 내력은 대충 알았으니 저게 무슨 타입인지 알아보자.

꼼꼼히 뒤져보니, 알키오네오스 27타입이라고 한다.

약점은….

독이구나.

알키오네오스는 저 로봇의 골격이 된 고대 기간테스의 이름이다. 실제로 알키오네오스는 신격의 독화살에 맞고 죽었다고 한다. 그리고 보병지원 용도인 27타입 중, 알키오네오스는 독에 취약한 게 문제라고.

그래서 로봇이 가동되면 독에 대한 방어를 가동하나, 가동 정지 상태일 때 독에 당하면 꼼짝 못한다고 한다.

가만?

저 공동에 있는 녀석 지금 가동 정지 상태잖아?

나는 즉각 고대의 탑에 있는 쥬크에게 향했다. 섬광 뛰기를 바로 탑 안으로 할 수는 없지만 우스타드로 간 뒤, 탑에 들어가서는 쥬크의 층으로 뛰면 그만이다. 

"여보!"

일에 매진하고 있던 중학생 정도의 귀염둥이 미녀가 날 보더니 반색해서 달려온다. 갑작스러운 방문에 감격한 기색이 역력하다. 꼬리가 있다면 강아지처럼 맹렬히 흔들 기세다.

"아잉~ 여보. 연락도 없이 이게 어쩐 일이에요?"

너무 좋아하니 일 때문에 왔다고 하기 미안했다. 그래서 일단 키스부터 해줬다.

작고 예쁜 쥬크의 입술이 내게 찰싹 달라붙어서 미끄러진다. 끈적끈적하고 달콤해서 기분 좋았다. 그렇게 입을 떼지 않고 손을 그녀의 상체로 옮겼다. 그러자 도담한 젖가슴이 손바닥에 딱 잡혔다. 크지는 않지만 나름대로 귀여운 존재감을 과시하는 유방이었다.

잘 익은 감 정도 되는 크기랄까.

실제로 단감보다 훨씬 맛있지만. 내가 손가락으로 살짝 젖꼭지를 움켜쥐자 쥬크가 신음을 흘리며 몸을 부르르 떨었

다.

"아, 아파요! 아픈데 너무 오랜만이라 기분이 짜릿해요."

겉은 어려 보이지만 쥬크는 성숙한 여성이다.

나이도 나보다 한참 많고.

다소 강하고 자극적으로 괴롭혀도 충분히 받아줄 수 있는 여자였다.

흐… 미치겠구먼. 당장 엎드리게 해서 엉덩이에 얼굴을 파묻고 싶었다. 하지만 시간이 없다. 해서 나중에 지금 것까지 해주겠다고 약속하고는 쥬크를 달랬다.

"결국 일 때문에 오셨군요?"

삐친 목소리의 쥬크를 보고 미안하다고 재차 사과했다.

"할 수 없죠. 자, 말씀해 보세요. 원하시는 게 있으면 제가 최선을 다할 거예요."

"고마워, 독이 필요해. 네가 가진 가장 강력한 걸로."

기왕이면 독이 퍼지는 걸 원하는 타이밍에 조절할 수 있는지 물었다. 시간 지연 같은 방식도 괜찮다.

"물론이죠. 독이란 담당 영역은 없지만 독에 대한 지식은 자신 있다고요. 미리 침투시

켜 놓고 원할 때 독이 퍼지도록 하는 방법을 알고 있어요."

"좋아, 딱이네."

쥬크는 잠시 순간 이동해 어디론가 사라지더니 다시 나타났을 때는 은제 약병을 갖고 왔다. 안에 극악한 독이 들었으니 조심하라고 경고한 그녀는 내게 약병을 넘기며 사용법을 알려줬다.

"여기 주문서가 있어요. 우리 여보는 똑똑하니 금방 익히실 수 있겠죠?"

"물론."

그냥 그 자리에서 한 번 보고 주문을 익혔다.

신격에게 새로운 주문을 배우는 건 일도 아니다. 

"이 주문을 쓰면 잠복해 있던 독이 활동한다는 거구먼."

"맞아요. 커다란 거인이라고 했죠? 하니 약병에 든 걸 다 쓰셔야 할 거예요. 인간이면 한 방울로도 충분하겠지만 그런 덩치에겐 어림없겠네요."

"정말 고마워, 큰 도움이 되었어."

진짜 고마워서 껴안고 뽀뽀를 퍼부었다. 그러자 쥬크가 명랑하게 웃으며 좋아했다.

"지하에서 일이 끝나면 꼭 들려주세요. 당신이 그리워요. 기다리고 있을게요."

"응, 바로 올게."

쥬크와 작별해 지저로 돌아온 나는 단순히 독으로 알키오네오스 27타입을 쓰러뜨리기만 해서는 완벽하지 않다고 생각했다.

거인의 시체를 바탕으로 했다지만 분명히 로봇이다.

기간테스는 주인이 아니면 기동하지 않는다고 하지만, 그 통제를 획득해 내가 조종하는 법도 있을 터.

나는 기왕이면 그 강력한 초병기도 얻고자 하였다.

해서 전승지식 도서관에 다시 접속했다.

분명히 기간테스의 통제권을 획득하는 방법은 유료 열람일 것이다. 그래도 상당한 대가를 지불할 의사가 확고했다.

< --  16-1. 기간테스  -- >

"흠……."

검색해 보니 대가로 지불하는 정수가 상당했다. 그래도 다행히 정수에 항구적인 손상을 입을 정도는 아니었다. 그래서 과감히 결정해 정수의 일부를 잘라 보냈다. 하여 7등위에서 대략 7.3~7.4등위 정도로 강등된 느낌이다. 아깝긴 하지만 이건 시간이 지나면 자연히 수복된다.

그렇게 나는 초병기 획득 방법을 열람했다.

보니까 등록된 주인이 아닌 자를 위한 다양한 방법이 제시되어 있었는데, 내 경우에는 기간테스의 반파半破가 전제 조건이었다.

물론 흠하나 안 내고 조종권을 빼앗아 오는 방법도 있었으나 그건 컴퓨터 해킹만큼 어려워 보였다. 마치 웹서핑이나 하는 범인에게 OllyDbg로 미소녀 연애 시뮬레이션 게임의 AGTH코드 따라는 것과 같은 말이었다.

의욕은 있지만 실천은 어렵달까.

그래서 그나마 가능한 게 반파한 후 통제권이 약해진 기간테스를 주문으로 빼앗는 식이다.

좋아, 이거라면 가능해.

반파는 독으로 대체할 수 있다. 총두령이 가진 비장의 수를 저지하면서도 내 탐욕을

…, 아니 제국의 전력 강화에 크게 기여할 수 있다.

어디까지나 대승적 견지라는 점에서 참 선신격다운 고상한 결정이 아닐 수 없었다. 정말 요즘은 내 자신의 위치에 충실한 하루하루가 아닐 수 없었다.

정찰에서 돌아온 나는 코르레아나와 바페에게 본 것을 얘기해줬다. 그녀들은 기간테스라는 존재에 대해 흥미를 보였다.

"그런 존재가 있다니. 한데 왜 지금까지 사용하지 않을 걸까요?"

바페의 의문에 나는 돌아오면서 떠오른 추측을 늘어놓았다.

"일단 그 크기 때문에 지하 세계에서 운용이 어려웠겠지. 물론 순간 이동 마법진으로 움직인 뒤 커다란 공동에서만 꺼낸다는 방법도 있는데 역시 비용 문제가 컸던 게 아닐까?"

지구에서도 항모를 갖고도 정박만 시켜두는 나라들이 있었다. 기간테스도 분명 엄청난 운용비가 들 것이다. 게다가 저런 거체를 순간 이동 마법진으로 옮기려면 얼마나 마법 시약이 많이 들지 아찔하기만 하다.

만약 그렇게 기간테스를 회전의 장소에 보냈는데 적이 해당 공동에서 후퇴해 버리면 또 어떻겠는가? 그야말로 낭패다. 저런 거대 병기는 지상이라면 모를까 지저에서는 제한이 너무 많았다.

"어쩌면 수도 방어용으로만 쓰려고 했던 건지 모르겠네요, 언니."

코르레아나의 의견에 바페는 총두령의 이기심도 있었을 것이라고 덧붙였다. 충분히 그럴 법했다. 분명히 헤르즐락 나낚의 정치적 구조 역시 복잡했을 것이다.

지금 본체로는 신수가 된 페로케에게 여러 이야기를 듣는 중이었다. 해서 그간 모르던 헤르즐락 나낚의 지배층의 정보도 많이 알게 되었다.

이쪽도 정쟁이 무척 심한 모양이었다.

총두령은 고립된 처지였다고 하는데 특히 신망이 두터운 절망의 탑과 사이가 안 좋았다고. 하니 언제 있을지 모를 쿠데타에 대비하고자 초병기를 수도에 둔 건지도 모르겠다. 그리고 원정군에 빌려줬다가는 기간테스의 포구가 자신에게 향할 수도 있고.

"사실 그리 중요한 건 아닐지 모르겠습니다. 내일 기간테스를 획득하는 것에 비하면 말입니다."

"지당하신 말씀이세요, 오즈 님."

동의해 오는 바페의 눈길에 날 향한 신뢰가 가득하다. 게다가 마치 잘 큰 아들을 보는 

것 같은 느낌도 들었다. 사실 그녀는 낙오자에 불과했던 내게 또 한 번의 기회를 준 은인 중의 은인이자 내 모든 일의 출발점이었다.

언젠가는 바페에게 꼭 보답하고 싶었다.

그리고 고맙다고 제대로 말했으면 한다.

아무래도 그런 생각을 하며 바페를 봤더니 눈빛이 꽤 끈적였던 것 같다. 나름대로 따뜻한 시선이라 생각했는데 바페는 어색해하며 볼을 붉혔다.

"제 얼굴에 뭐가 묻었나요? 오즈 님."

"아뇨."

가볍게 웃고 말자 갑자기 옆에서 한기가 느껴졌다. 코르레아나가 갑자기 한기를 풀풀 날리며 날 쏘아보고 있었기 때문이었다.

"일 얘기에 집중해 주셨으면 해요, 오즈 님."

하마터면 채신머리없이 히익! 이라고 외칠 뻔했다. 역시 냉혈의 여제 시절부터 각인된 이 공포는 무섭구나. 솔직히 SM 중 S냐, M이냐를 꼭 고르라면, 사디즘의 원조인 사드 후작의 기치를 계승해 S다. 당하는 것보다는 귀여운 여자가 곤란해 울먹이는 걸 보는 게 낫다.

그렇지만.

어쩐지 냉혈의 여제에겐 당해도 좋다는 느낌이 든다.

저 늘씬하고 아름다운 다리에 한 번 즈려 밟혀보고 싶다. 뭘까… 이 봉사하고 싶은 기분은.

"크흠. 알겠습니다. 내일 총공격에 대한 안건을 정리하죠."

망상은 망상이니까 망상일 뿐이다.

일 얘기로 돌아온 우리는 빠르게 모든 걸 정리했다. 그리고 다음날.

타르나이의 전병력은 헤르즐락 나낚의 수도 카르쿰 카쿠나로 밀려들어 갔다. 분리해서 운반한 공성 병기가 요란한 소리와 함께 여기저기서 조립되고 있었다.

전투의 총지휘는 냉혈의 여제와 능력있는 타르나이 장군들이 맡게 될 예정이다. 나는 그들이 활약하게 무게만 잡고 있다가 총두령 카르카라토가 난입할 때 나설 작정이다.

총두령이 처음부터 기간테스를 동원할지 말지는 잘 모르겠다. 일단 관망하는 수밖에.

곧 전고가 높게 울리고 나팔 소리가 여기저기서 들려왔다. 그리고 완벽하게 차려입은 코르레아나의 연설도 있었다. 정말 그녀는 사랑할 수밖에 없는 존재다. 군대는 그들의 냉혈하고 아름다운 황제에게 철저히 반해 있었다. 탁월한 카리스마를 온몸으로 뿜

어낸 그녀의 연설에 타르나이 장군들조차 감격한 표정으로 눈물을 글썽였다.

"제군들은 과인을 위해, 그리고 제국을 위해 적을 멸하라!"

사방에 울리는 코르레아나의 목소리는 곧 전원의 뜨거운 함성에 묻혀 사라졌다. 그것으로 공성전은 시작됐다.

함락시키려는 자와 지키려는 자의 치열한 전투가 벌어진다.

적아가 죽어가는 와중에 이런 생각하면 안 되지만, 지켜보고 있자니 헐리웃 영화보다 훨씬 볼만했다. 역시 싸움 구경이 제일 재밌나 보다. 대규모에다 마법까지 난무하고 있으니 더더욱 좋고.

게다가 재밌는 건, 신격이라 이 싸움에 참가 중인 수많은 개개인의 드라마가 보인다는 사실이었다. 나는 그들을 지켜보며 티나지 않게 지원했다.

한 젊은 타르나이 장교는 목숨을 돌보지 않고 믿을 수 없이 용맹했다. 해서 몇 번이나 목이 날아갈 뻔하기에 몰래 빛을 쏴서 근처의 적을 죽여줬다. 저런 자는 아직 초급 장교이긴 하나 제국의 기둥으로 자라날 게 틀림없었다. 이런 곳에서 죽게해선 안 될 일이었다.

나는 그런 식으로 여러 목숨을 구했다. 성벽 위에서 날아오는 투사체를 튕겨내고 마법의 피해를 줄이는 식이었다. 실로 교묘한 방법이라 열중해 싸우는 그들은 내 개입을 알아채지 못했다.

오로지 코르레아나 곁에 있는 바페만 날 한 번 슬쩍 돌아봤을 뿐이다. 그녀 역시 오르덴의 계승자라 빛에 민감한 모양이었다. 바페는 날 따뜻한 시선으로 보더니 곧 싸움을 계속했다.

그나저나 저 아줌마가 요즘 부쩍 호감 표시를 하네.

뭐, 솔직히 그런 바페의 태도가 엄청 기분 좋긴 했다.

바페는 여동생에게 밀리지 않는, 갈라스 행성에서 손꼽을 만한 여성이다. 그래서 역시 바페의 처녀는 내가 가져야 도리에 맞다는 결론을 내리고 있는데, 갑자기 강력한 기운이 잡혔다.

준신격이구나.

그렇다면 이 기운의 상대는 뻔하다.

나는 곧장 날개를 펴 자리에서 박차고 날았다.

"카르카라토!"

사납게 총두령의 이름을 부르자 자신의 성에서 날아오던 그의 시선이 내게 꽂혔다. 우리 둘은 서로를 반드시 쓰러뜨려야만 한다. 밑에서 열심히 싸우는 무리에게는 미안하지만 이쪽이 진짜 수도 정복을 위한 승부기도 했다.

그나저나 이름 한 번 어렵네.

카라카라토라고 부를 뻔했다고.

"네놈이 태양 신격이라는 녀석인가!"

분기 가득한 목소리의 카르카라토가 빠르게 날아왔다.

생김새는 헤르즐락 나낚답게 매우 기괴했다.

하이에나를 닯은 얼굴에는 커다란 뿔이 돋아 있었는데, 그 뿔은 마치 가열된 쇠와 비슷했다. 실제로 불길이 일렁이는 걸 보아 온도가 대단해 보인다.

그리고 몸 이곳저곳에 돌이 돋아나 있었다. 거칠어 보이는 살가죽을 뚫고 돌이 마치 갑옷처럼 튀어나온 모양새였다.

덩치는 매우 컸으나 곱추처럼 구부정해서 키는 3미터 정도였고 팔은 땅에 끌릴 정도로 길다. 그리고 손가락은 3개였는데 하나하나의 굵기가 대포 포신 정도는 돼 보인다.

가까이서 보니 무력도 제법 정확히 측정할 수 있었는데 8등위의 준신격이었다.10등위에 준하는 화신인 나보다 훨씬 강한 상대였다. 총두령도 그걸 알아챘는지 곧 날 깔보는 듯한 태도로 변했다.

"꽤나 시끄럽게 굴기에 제법인 줄 알았더니, 이제보니 하찮은 놈이로군."

별거 아닌 놈은 너지.

화신도 못 알아보는 준신격 놈아. 나는 The <멸망의 금서>가 말한 첫 번째 적이 이 자임을 알 수 있었다. 그 첫 번째란 

건 틀림없이 기간테스까지 합쳐서 말한 것 같다.

사실 그 부분에 관해 고민이 있었다.

첫 번째가 이 총두령, 그리고 두 번째가 기간테스를 말한 건지, 아니면 둘을 합쳐서 첫 번째인 건지 말이다.

그런데 그간 찌예가 적었던 글을 검토해 본 결과 후자가 맞다고 결론을 내렸다. The <멸망의 금서>는 사실 세세함이 부족한 편이었다.

뭉뚱그려 표현하길 잘하기에 분명히 총두령과 기간테스도 한 조각이 틀림없다고 본다.

"그 하찮은 놈에게 털려봐야 정신 차리겠군. 저 밑에 관중이 바글바글하니, 네놈을 망신 주기에는 적당하겠다."

"뭐라? 이놈이 미쳤나? 너는 우리의 격차를 느끼지 못한단 말이냐?"

총두령은 기가 막힌다는 표정이었다. 얼굴은 뿔 난 하이에나인데 표정은 풍부하구먼.

아무래도 더 말할 필요는 없어 보였다.

실력행사로 보여줄 수밖에.

"바로 승부다!"

"좋다! 오라!"

내 외침에 총두령도 더 왈가왈부하지 않고 곧장 굴착기의 삽 같은 자신의 두 손을 들어 올렸다. 내리 찍혔다가는 이 화신의 몸도 찢어질 듯했다.

아마 그는 속으론 마음이 급할 게 틀림없다.

헤르즐락 나낚이 전장에서 밀리고 있는 상황이다. 그나마 처음에 버티는가 싶더니, 코르레아나의 명으로 코일건 몇 방이 성벽에 작렬하자 완전히 무너지고 있었다.

급기야 참지 못하고 전황을 반전하고자 튀어나왔는데 내게 붙잡히니 조급할 수밖에.

"무기도 안 빼들고 오는 것이냐! 진정 미쳤군!"

맨몸으로 달려드는 날 보고는 총두령은 비웃음을 터뜨렸다.

하지만 그 순간 내 양손에 빛나는 양손 메이스가 쥐어졌다.

바로 신살자였다.

본체로 집으면 거의 찬란한 태양빛이지만 화신으로 사용할 때는 메이스의 외형이 남아 있는 모습이다.

"흥! 그깟 무기!"

총두령은 사납게 외치며 손으로 날 내리찍어왔다.

하지만 그 결과는 비참했다.

이를 악물고 올려친 신살자의 위력에 거대한 그의 손이 통째로 박살났기 때문이었

다.

마치 단단한 차돌이 깨지는 소리와 함께 팔꿈치까지가 완전히 날아갔다.

뭐, 순전히 무기가 좋아서 일어난 일이다.

"흐아아악!"

그가 비명을 지르며 물러나자 나는 신살자를 앞으로 내밀며 물었다.

"혹시 이 몸이 착각한 것이냐? 네놈, 카르카라토가 맞는지 의문이구나. 어쩜 이리 허접하단 말인가."

이건 단순히 내 성격이 나빠서만은 아니고, 계산된 부분이었다. 총두령이 기간테스를 꺼낼 마음이 들게 해야 한다.

과연 효과가 있는지 팔이 날아가 충격을 받고 멍하던 총두령은 분노로 몸을 떨었다. 내가 그간 갈고 닦은 언변으로 지치지 않고 조롱을 이어갔기 때문이었다.

무결자도 열 받게 하는 내 세 치 혀다.

이 깊은 곳에서 왕으로 군림하던 자에게는 끔찍한 모독이겠지.

의외로 이런 부류는 거리의 양아치보다도 훨씬 폭언을 견디지 못한다. 감히 불경한 말을 내뱉은 자가 없었으니 말이다.

"명예는 깨지기 쉽지만 고쳐지지 않는다네, 친구. 이미 그 팔이 날아간 걸 모두가 보

았으니 어찌 변명할 건가? 그러지 말고 그 개새끼 같은 얼굴을 잘살려, 내 마당에 있는 개집에 취직하는 거 어떤가?"

"흐아아악! 죽이겠다! 네놈!"

역시 내 혀는 침대 위의 미녀뿐 아니라 적에게도 효과 만점이구먼.

흠, 그건 그렇고 말이야.

사실 난 갈라스 행성에서 제일 성격 나쁜 신격이 아닐까?

< --  16-1. 기간테스  -- >

아니지, 나 같이 따뜻한 남자가 또 어딨다고.

그런 생각을 하고 있을 때 총두령의 공격이 내게 쏟아졌다.

하지만 신살자의 힘을 사용해 어렵지 않게 막아냈다. 역시 무기가 좋고 볼 일이라니까. 게다가 그는 준신격으로 진짜 8등위 신격에 못 미치는 힘을 가졌다.

담당 영역이 없다는 건, 주특기가 없다는 소리다.

그리고 주특기가 없다는 건, 특별한 점이 없다는 말이다.

부우웅!

파공음과 함께 신살자의 카운터가 작렬했다.

그러자 총두령이 고통스러워하며, 공중에서 성벽으로 내리꽂혔다.

콰아앙!

터지는 듯한 소리와 함께 먼지가 자욱하게 일어났다.

나는 그 연기 속으로 몇 번 빛을 쏘아냈다.

콰앙! 콰앙!

폭발이 일어나며 파괴된 성벽 주위로 자욱한 먼지가 인다. 그 때문에 근처에서 싸우던 적과 아군이 일순간 삼켜져서 보이지 않게 되었다.

나는 이 먼지 속에서 총두령이 몰래 자신의 성으로 돌아가는 걸 보았지만 모른 척했다. 자, 어서 기간테스를 꺼내오라고.

이미 총두령의 기간테스인 알키오네오스 27타입에는 독을 침투시켜 놓은 뒤다. 쥬크에게 독을 받은 뒤 바로 작업했다. 독에 취약한 알키오네오스 27타입이라도 일단 기동하고 나면 독에 대한 저항력을 발휘한다.

그러니 사전에 침투시켜 놓을 필요가 있었다.

"베이리아나."

눈가의 다크서클이 인상적인 타천사 귀족녀를 불러보자, 바로 뒤에서 나타난다. 

"네. 지존이시여."

"아직 안 갔어?"

"여력이 좀 남아서 말이죠."

피칠갑을 한 미녀란 참 뭐라 표현하기 어려운 존재다. 수건을 꺼내서 뺨을 닦아주자 베이리아나가 눈에 띠게 당황한다.

"어찌 손수!"

"가만히 좀 있어."

"그래도."

"어허!"

나는 약간 윽박지른 뒤에 베이리아나의 얼굴을 꼼꼼히 닦아주었다. 그래도 깨끗하게는 안 되는 듯했다. 나름 신경 썼는데 피가 없어진 그녀의 볼은 여전히 붉었다.

"부끄럽나?"

"아닙니다."

같은 타천사라 그런가 아무래도 좀 이 녀석이 아이 같고 돌봐주고 싶은 게 있었다.

실제로 외형이나 광기 어린 성격은 전혀 아이 같지 않지만, 뭐랄까… 타천사 기반의 신격으로서 자기 종족에 대한 애정 같은 거라고 할까?

어쩌면 나는 후일 타천사의 종족신격이 될지도 모르겠다.

원래 내 근본은 인간이지만 이제 그런 부분은 많이 흐려졌다.

게다가 이 갈라스에서의 삶은 지구에서의 삶과 시간적으로 거의 같다. 하여 인간으로서의 오주윤은 내게 그리움, 옛 추억에 불과하게 됐다.

마치  마법 지퍼 안에 들어가 있는 끵끵이의 육체처럼 기억 한구석에 정리되어 이제

는 잘 꺼내지 않는 부분이었다. 참, 그러고 보니… 최근 보고서에서 지저의 동굴 보석 요정의 마을을 다 모았다고 한다.

그 멸종 위기 보호종은 조만간 블러디 메리의 신성지로 이주하게 할 예정이었다. 대체 이 험한 세계에 그런 맑고 유약한 종족이 있었던 건지, 다시 생각해도 의문이다.

아마 고대 갈라스 행성의 지하 세계는 지금과 다르게 굉장히 순수하고 조용한 장소였던 듯하다. 길고 긴 시간 동굴 보석 요정이 누구의 방해도 받지 않고 번성했던 걸 보면 말이다. 마치 땅 밑에 누구도 발견하지 못한, 투명하기 짝이 없는 보석의 결정체처럼.

그나저나 지상 정화가 끝나면 천국도 만들어야 할까?

나 혼자서는 일이 많아서 어렵고 만신전 단위로 합력해서 창조하는 게 효율이 좋겠지.

반면 지옥은 따로 신경 쓰지 않아도 된다.

갈라스 행성의 주민도 범우주적인 명소인 13층 지옥으로 가는 모양이니까.

우리 우주에는 수많은 지옥이 있는데 개중 가장 유명한 장소가 13층 지옥이다. 손님을 제일 많이 받는 곳이라서, 13층 지옥의 군주는 대신격보다도 훨씬 위세가 강하다.

얼핏 듣기로는 은하단, 초은하단을 관리하는 슈퍼파워 이상의 존재라는데, 정확히는 모르겠다. 이런 얘기는 너무 스케일이 커서 그저 우주 공무원에 불과한 신격에게는 

헤아리기 어려운 부분이었다.

지역 사회 봉사자의 시각은 역시 지역 사회에 남아야 바람직하다. 그냥 내고장 갈라스 행성 일이나 신경 쓰자. 우주가 어쩌고 해봐야 뭔 소린지도 모르겠다.

"이제 괜찮습니다…."

아, 딴 생각하며 손수건으로 베이리아나의 뺨을 계속 문지르고 있었다. 이거 이러다 구두처럼 얼굴에 광택이 날 것 같다.

헛웃음을 터뜨리고는 수고 많았으니 돌아가 보라고 했다.

"아직 싸울 수 있습니다."

"됐어, 어차피 승기가 기울었는데, 뭐. 아무튼 와줘서 고마워. 다음에도 도와주러 올 거지?"

"네. 기꺼이."

오늘 일이 마음에 들었나? 베이리아나는 무척 밝은 얼굴로 돌아갔다. 손수건을 빨아서 돌려주겠다고 하는 걸 그냥 가지라고 줬다. 그러자 더욱 좋아했다.

역시 여자들은 다 거미 비단을 좋아하는 것 같았다.

다음에 보면 한 포 내려야겠어.

그렇게 우주에 대해 고민하고, 타천사의 뺨을 닦아주며 시간을 보내고 있자, 성에서 반응이 왔다.

"오, 슬슬 나오는 건가?"

뭔가 그랑죠처럼 웅장한 변신 장면을 보여주며 나타나면 좋겠다. 허공에서 빛의 마법진이 그려지면서 말이야.

그런데 그런 기대는 바로 배신당했다.

콰아아아아아앙!

엄청난 폭음, 진동과 함께 총두령이 성이 통째로 날아가며, 알키오네오스 27타입이 출현했던 것이다.

"아아……."

탄식과 함께 얼굴을 손으로 가렸다.

지금 이 순간 너무 명징하게, 그간 총두령이 기간테스를 안 쓰던 까닭을 알 수 있었다.

단순히 성이 망가지니 여태 못 썼던 게 틀림없다. 꿈보다 해몽이라더니 그럴싸한 추측을 했던 게 무색해졌다.

아무래도 순간 이동 마법진으로 빼내는 게 불가능한가 보다. 뭔가 나름의 사정이 있겠지. 어쩐지 폭삭 주저앉은 총두령의 커다란 성을 보며 그저 미안한 마음이 가득해

졌다.

그래도 일은 일.

너는 이제 죽었다는 듯, 의기양양하게 걸어나오는 알키오네오스 27타입를 보며 나는 속으로 한숨을 내쉬었다. 그런 내 심드렁함과 다르게 적군이고 아군이고 다 갑자기 나타난 거대 로봇에 싸움을 멈추고 멍해졌다.

그나저나 신이시여.

메카닉이면 이쪽 세계관에 안 맞는 거 아닌가요?

뭐, 우주는 하나다라고 하시면 할 말은 없지만.

그런데 그때 알키오네오스 27타입에서 무수히 많은 미사일이 날아왔다. 무슨, 전탄발사 같은 거 하고 있구먼.

나는 어리석게 저걸 막으려 하지 않고 피했다.

알키오네오스 27타입는 신격을 죽이기 위한 병기로 고위 신격에 해당하는 위력을 가지고 있다. 저 미사일 역시 사실 심후한 마력이 담긴 것이리라. 하니 화신으로 대적하려는 시도 자체가 어리석었다. 쌔에엥! 쌔엥!

나를 지나친 미사일은 그대로 진행해 공동의 벽과 천장에 충돌했다.

콰가가가가가강!

귀가 먹을 듯한 폭음과 함께 거친 바람이 몰아쳤다.

도저히 떠 있을 수 없을 정도라 지상으로 내려와야 했다. 이 지저의 하늘에 원형의 빛이 연쇄적으로 발생하더니 곧 시야가 완전히 사라질 정도의 광휘가 사방을 덮는다.

나야 빛 속에서도 명징하게 시야를 유지할 수 있지만 다른 자들은 완전히 하던 동작을 멈췄다. 모두 갑자기 출현한 알키오네오스 27타입에게 완전히 압도된 상태다. 이래서 나는 이 공성전이 크게 의미 없다고 생각해 왔다.

오늘의 주인공은 정작 따로 있었으니까.

"꼬리를 말고 도망가다니. 어찌된 건가! 태양 신격! 크하하하!"

알키오네오스 27타입에서 확성된 듯한 목소리가 쩌렁쩌렁 울려 나왔다.

참지 못할 정도로 자신감이 느껴지는 듯한 목소리였다.

그건 그렇고, 저 거대한 로봇이 움직이니 박력이 대단하구나. 더 갖고 싶어졌다.

"내려와라, 개새끼가 그런 거 타는 것 아니다. 자기 주제를 알아야지."

"뭐라! 이놈이!"

내가 하는 말마다 성질을 긁어대니 총두령은 분노를 참지 못했다.

급기야 여러 건물을 때려 부수며, 날 죽이기 위해 달려오는데 보기만 해도 심장에 무리가 온다. 그럼에도 나는 침착하게 쥬크에게 받은 독을 발동시켰다.

미리 알키오네오스 27타입에 심어져 있던 독이 활성화되기 시작하자, 효과는 순식간이었다. 태산이라도 부술 기세던 로봇이 흔들거리더니 곧 석화라도 걸린 것처럼 굳어버렸다.

"이게 무슨! 왜 이런 것이야!"

총두령이 당황하고 있을 때 나는 곧장 알키오네오스 27타입를 제압하기 위한 작업에 착수했다. 독이 어쩌고 설명하며 시간 끌 필요 없는 일이다. 그건 그저 이야기 속에서 지는 악당의 클리셰일 뿐이다.

알키오네오스 27타입의 조종석으로 들어가는 진입구는 등에 있다. 인간으로 치면 날개뼈 사이 정도였다.

나는 즉각 신살자로 입구를 때려 부수기 시작했다.3등위 고위 신격과 비슷한 위력을 가진, 알키오네오스 27타입를 정면 공격은 지금의 내겐 불가능한 일이다.

특히 흉부는 조종석을 보호하기 위해 대단히 두꺼워 파괴하기 무리였다. 하니 등 뒤의 입구를 노리는 게 좋았다. 그러나 그것도 쉽지 않아, 신살자와 빛의 힘을 전력으로 

끌어내야 했다. 쿠아아아앙! 빛을 뭉친 신살자의 일격에 겨우 입구가 파괴되어 날아갔다. 그 순간 조종석에 있던 충두령이 기습적으로 날 공격해 왔으나 소용없었다.

이미 충분히 대비를 하고 있었기 때문이었다.

날 공격하는 총두령의 눈으로 정신 착란의 광선이 집중되어 쏘아졌다. 사방에 스프레이처럼 뿌려지는 이 빛을 한 점으로 모았던 것이다.

"크아아악!"

안구에 격통이 느껴지던지 총두령은 비틀거렸고, 결국 신살자에 머리가 깨져서 땅바닥으로 추락했다. 그 뒤에 기절했는지 경련을 일으키며 부들부들 떨어댔다.

일단 나는 그를 무시하고 조종석에 올라탔다.

그리고는 곧장 조종간에 손을 얹고 배운 주문을 사용하기 시작했다.

과정은 그리 어렵지 않았다.

시간이 좀 걸려서 그렇지.

문제는 조종이었다.

물론 인간이 몇 년의 노력 끝에 겨우 기간테스를 움직이는 걸 난 바로 할 수 있었다. 

그래도 실력이 뛰어나다고 하긴 어려웠다.

게다가 지금 알키오네오스 27타입은 상태가 매우 좋지 않다. 지금 독을 이미 정화 능력을 해독했지만 이미 상당한 피해를 본 뒤였다. 역시 독에 취약한 기종다웠다.

나는 무리해서 알키오네오스 27타입를 움직이지 않기로 했다. 대신 몸체를 돌려 어깨 위의 포구가 성벽이 아니라 수도의 시내로 향하게 만들었다. 그러다 시선에 총두령이 잡혔다.

아차, 그 전에 일단 저놈부터 처리해야겠군.

손을 뻗어서 아래쪽에 기절해 있던 총두령을 집어들었다. 그리고 양손을 써서 부욱 찢어버렸다.

그걸로 끝이었다.8등위 준신격의 최후로는 매우 비참한 결말이었다. 저 녀석의 신체는 회수해서 추가적인 화신을 만드는 재료로 삼을 계획이다.

"자, 그럼 도시를 지워볼까?"

능숙하게 기동하는 건 무리지만 무기는 사용하기 편하다. 나는 알키오네오스 27타입의 어깨 위에 있는, 4문의 포구를 도시로 향하게 했다.

그리고 주저 없이 발사했다.

콰아아아아아앙!

일순간 화염이 피어오르더니 사라졌다. 그리고는 검은 연기가 불길을 타고 일어나더니 저 높은 공동의 천장까지 올라간다.

단지 4문의 주포를 처음 발사했을 뿐인데, 주변의 풍경이 내전 중인 시리아의 도시처럼 폐허로 변했다. 포격의 뜨거운 열기에 사방에 불까지 번지고 있었다.

좋아, 마저 정리해야지. 어쩐지 의욕이 고취된다.

나는 주포를 다시 발사했다.

처음에는 포격음이 시끄러웠으나 두 번째는 귀에 듣기 좋았다.

왜냐, 이 굉음은 내 적을 공포로 물들일 것이기 때문이다.

그러다 문뜩 선신격다운 배려심이 피어올랐다.

"잠깐, 너무 무섭게만 하는 것도 미안하지."

역시 태양 신격의 따뜻함을 보여주는 것도 중요한 일이다. 혼자 납득하고 고개를 끄덕였다. 그리고 어째선지 입가가 일그러져서 씨익 웃었다.

"그렇다면, 빨리 죽여주는 게 좋겠어."

어디까지나 사랑과 배려로 내린 결정이었다. 순식간에 죽는다면 공포에 질릴 시간도 짧아지는 것 아닌가. 그래서 마구잡이로 사방에 알키오네오스 27타입이 가진 화력을 뿜어내기 시작했다.

콰아아아앙! 콰아앙! 쾅! 쿠우우우웅!

귀가 제 기능을 못하게 하는 굉음 속에서 나는 기계적으로 손을 놀렸다. 점점 헤르즐락 나낚의 역사 깊은 수도가 평탄화되고 있었다.

"혹시라도 살아남은 자가 있으면 가책을 느끼겠지. 그러니 다 죽여주자. 혹시라도 아이만 살아남는다면 어찌 이 험한 세상을 살겠어. 그러니 그들 부모와 함께 죽여주자. 혹시 기술자가 살아남으면 그들 장비가 파괴된 것에 얼마나 상심하겠어. 그러니 그들 장비와 함께 죽여주자."

차별은 없다.

모두가 누릴 수 있을 것이다.

왜냐.

죽음은 공짜니까.

============================ 작품 후기 ============================역시 갈라스 행성 빛의 아이콘.

"혹시라도 살아남은 자가 있으면 가책을 느끼겠지. 그러니 다 죽여주자. 혹시라도 아이만 살아남는다면 어찌 이 험한 세상을 살겠어. 그러니 그들 부모와 함께 죽여주자. 혹시 기술자가 살아남으면 그들 장비가 파괴된 것에 얼마나 상심하겠어. 그러니 그들 혹시 기술자가 살아남으면 그들 장비가 파괴된 것에 얼마나 상심하겠어. 그러니 그들 장비와 함께 죽여주자."

< --  16-2. 태양의 신격  -- >

나는 기간테스의 힘을 이용해 헤르즐락 나낚의 수도인 카르쿰 카쿠나를 지워버렸다. 고위 신격에 준하는 알키오네오스 27타입으로 도시 하나 날려버리는 건 일도 아니었다. 다만 독으로 인한 영향과 기계의 노후화로 과거보다 위력이 감소한 부분도 있었다. 이론적으로는 고위 신격에 준한다고는 하지만 실제로는 미달이었다.

어쨌든 그날 그렇게 헤르즐락 나낚의 본거지는 사라졌다.

전투 후 근사한 수확도 있었는데 바로 준신격인 총두령의 신체神體와 정수였다. 바로 본체 쪽으로 옮겨서 정수를 흡수했다. 덕분에 태양 신격 오즈는 6등위로 올라섰다. 신체神體의 경우는 추가적인 화신을 만들려 했으나 상황에 맞게 용도를 바꿨다. 바로 기간테스인 알키오네오스 27타입의 수리에 사용하기로 한 것이다.

독에 중독되고 노후화된 기체를 수리하고자, 전승 지식 도서관을 통해 업자를 소개받았다. 그는 120만 광년 떨어진 기간테스의 본고장, 헬라름의 기술자였다.

전후 사정을 알아보니 이 알키오네오스 27타입은 헬라름에서 불법 반출된 전력을 갖고 있었다. 하여 돈을 더 주고 불법적인 일을 처리해줄 기술자를 구해야만 했다.

본체로 그와 협상을 했는데, 8등위 준신격인 총두령의 신체神體 일부를 보상으로 지급하는 걸로 마무리 지었다.



총두령의 신체神體의 3 분의 2는 수리를 위해, 나머지 3 분의 1은 업자의 보상으로 한다는 안이었다. 해서 현재 알키오네오스 27타입은 헬라름 행성으로 보내졌다. 120만 광년 떨어진 장소로 순간 이동시키는 것만 해도 보통 일이 아니라서 11레벨 신성 주문을 사용해야 했다.

이후 수리 자체는 생각보다 오래 걸리지 않는다고 연락이 왔다.

보름이면 충분하다나.

이쪽 감각으로는 잘 이해가 안 되는데, 거대 로봇을 만들 정도면 설비가 장난 아닐 테니 그런가 보다 했다.

아무튼 수리 문제도 해결된 탓에, 앞으로 기간테스를 전투에 활용할 수 있을 테니 기대가 컸다. 내가 이런 문제를 해결하는 사이 아군은 평탄화된 카르쿰 카쿠나 일대에서 쉬고 있었다. 병사들은 돌아가며 폐허가 된 도시에서 건질 게 없는지 뒤지고 다녔다.

이따금씩 잔해더미에서 귀금속이나 특이한 공예품을 찾을 수 있다고 한다. 해서 로또를 바라는 심경으로 다들 여기저기 들쑤시는 것이었다. 그 사이 지휘부에서는 차후 계획을 세우고 있었다.

거기서 한결같이 나온 말이 도망간 절망의 탑을 처단해야 한다는 것이었다. 해서 여러 계획이 나왔고, 최종적으로는 나와 바페, 코르레아나가 상의하게 되었다.

"반드시 절망의 탑을 죽여야 일이 마무리 될 겁니다. 코르레아나."

"제 생각도 같아요. 절망의 탑을 중심으로 남은 헤르즐락 나낚이 뭉칠 수 있으니 말이죠."

다행히 절망의 탑의 현재 위치는 파악이 됐다.

아낚수드라고 불리는 도시에서 잔당과 함께 자리잡고 있다고 한다. 

"드디어 이 원정의 마지막 순간이 다가오는군요. 그런데 머리 이야기는 따로 들은 게 있습니까? 코르레아나."

그녀는 내가 샤이드를 파견한 것과 별개로 자기 머리를 찾기 위해 노력 중이었다.

해서 그 인물들로부터 소식이 있냐고 물은 것이었다. 그런데 코르레아나는 고개를 담담히 젓는다.

이것 참.

남은 절망의 탑보다 코르레아나의 잘린 머리가 더 걱정이다.

"이번 건이 마무리 되면 제가 직접 나서보겠습니다."

"어찌 바쁘신 분께서요."

코르레아나는 미안하다는 듯 거절하려는 기세였다.

그러나 나는 고개를 저었다.

"제게는 코르레아나 그대의 머리를 찾는 것은 무엇보다 중요한 일입니다. 이미 알다시피, 당신의 반쪽인 아르탈란 대공부인 코라와는 연인 관계입니다. 그리고 황제인 당신을 향한 연모를 오래 품어왔습니다. 제 마음을 모른다고 하시지는 않겠지요?"

"……."

대답은 없었지만 부정도 없었다.

어느 순간부턴가 그녀도 내 마음을 알아채고 있었던 것 같다. 하긴 뭐, 은근슬쩍 티가 많이 나긴 했지.

"그런 당신의 일입니다. 그리고 언젠가 만났던 진정한 당신을 다시 보고 싶습니다."

내 말에 그녀도 함께 숨겨진 공동으로 쳐들어갔던 기억이 나는 모양이었다.

옆에서 이런 우리 둘을 지켜보던 바페는 피식 웃었다.

"오즈 님. 이제는 적극적인 사내가 되셨군요?"

바페야 내가 제일 찌질한 시절을 기억하는 탓에 저런 표정을 짓는 거겠지. 그녀는 내 성장 과정을 보지 못했다. 극단적인 변화만 발견했다고 할까?

처음의 찌질한 나와, 다시 만났을 때 완전히 달라진 나를 말이다. 그녀는 그런 간극을 재밌게 여기고 있었다.

"그냥 솔직한 것입니다. 혼자 애태운 시간이 너무 길군요."

내 말에 말없이 생각에 잠겨 있던 코르레아나가 사과해 왔다.

"죄송해요. 오즈 님."

"죄송할 건 아니지요. 저는 당신을 좋아합니다, 코르레아나. 아무래도 처음 본 그 순간부터 반했던 건지도 모르겠습니다."

그때는 몰랐지만 지금 생각해 보니 그런 듯했다.

이 수려하고, 고고한 존재는 첫 만남부터 내 마음을 송두리째 흔들었었다. 과거의 그녀는 냉혈하고 위험하며 고압적인 군주였다.

내게 

"하라."

라고 간결하게 명하고 반론을 허용하지 않았다. 그렇지만, 동시에 벽장에 숨은 소녀처럼 어리석고 약한 모습도 갖고 있었다.

"와, 오즈 님. 당신 세계의 표현을 빌리자면 '직구'인 거지요?"

바페는 놀랐다는 얼굴로 생글거렸고 당사자인 코르레아나는 대답이 없다. 겉은 여전히 무표정하지만 당황해서 굳은 걸 잘 알 수 있었다. 공연히 더 곤란하게 할 필요 없지.

어쩌다 보니 고백까지 해버렸는데 좀 생각할 시간을 주자 싶어 자리에서 일어났다.

좋아한다고 어필하는 것과 직접 면전에서 좋아한다고 말하는 건 천양지차다.

"자, 그럼 저는 할 일이 있어서 이만. 두 분 쉬시지요."

막 그렇게 군막을 나서려고 하는데 차디찬, 그러나 더는 냉정하지 않은 목소리가 날 살짝 붙잡는다.

"애태운 건…… 그러니까 마음이 그렇게 조여왔던 건, 오즈 님만이 아니랍니다."

내가 돌아봤을 때 코르레아나는 이미 없었다.

바페가 손가락으로 군막의 반대편 출구로 도망갔다고 알리고 있었다.

"제 예쁜 여동생을 울리면 가만두지 않을 거예요."

"어째서 당신은 당사자가 아닌 것처럼 말하고 있나요, 바페?"

"네?"

"코르레아나에게 좋아한다고 말했다는 건, 당신에게도 좋아한다고 말한 것과 같습니다. 바페, 당신을 좋아하지 않았다면 코르레아나아게 진심을 꺼내지도 않았습니다."

짐짓 엄한 표정을 짓던 바페의 표정이 삽시간에 무너졌다.

"아……."

바페의 반응은 코르레아나보다 훨씬 재밌었다.

이 감정 풍부하고 정이 많은 황녀께서는 얼굴이 터질 듯 붉어지더니 급기야 여동생을 따라 도망가버렸다.

그렇게 둘이 떠난 빈자리를 보고 나는 어깨를 으쓱였다.

"이거 원… 자매가 둘 다 나잇값을 못하시는구먼. 일찍 결혼한 타르나이면 증손자까지 봤을 텐데."

그건 그렇고 오늘 밤, 사이 좋은 두 자매는 함께 무슨 비밀을 이야기할까?

여러 가지 생각으로 내 머리는 복잡했다. 해서 진중을 한 바퀴 돌고는 잠자리로 돌아왔다. 여제인 코르레아나의 것 못지않게 화려한 군막이었다.

군막 주위로 만들어진 돌벽에는 병사가 배치되었고 안쪽에는 시중드는 시녀도 여럿이었다. 일반적인 하녀들이 아니고 타르나이 귀족가의 영애로 다들 미모가 눈부셨다.

원래 황실에 시녀로 귀족가의 아가씨들이 일하는 건 흔하다. 말이 시녀지 황족 여성의 친구나 친척처럼 지내며 여성으로서의 일을 배우곤 한다.

기사가 종자로서 수업을 받는 것과 같은 이치다.

내가 돌아오자 그녀들이 일제히 따라 왔다. 보통 이런 명문가의 영애는 여성의 시녀로만 일하지만 이번에는 특별한 이유가 있어서 예외였다.

"필요한 것이 있으신지요?"

"목욕물을 준비할까요?"

여기저기서 다들 하나씩 물어서 정신이 없다.

물론 내가 VVIP니까 이리 정성을 다하는 건 맞지만, 사실 이유가 더 있다.

바로 내 눈에 들어 첩이라도 되어 보겠다는 의도였다.

아무래도 그녀들의 의지라기보다는 그들 아비의 뜻이겠지.

최근 제국군의 군영에는 여제 코르레아나와 내가 맺어질 것이란 소문이 파다하다. 타르나이와 제국의 군인은 다들 쌍수를 들고 환영하는 분위기다. 내 입으로 말하긴 뭐하지만 신랑감이 훌륭해도 너무 훌륭하니까.

이런 와중에 종군하는 타르나이 고위 귀족은 자신의 딸을 내게 덤으로 밀어 넣고자 했다. 더도 덜도 아니고 딱 첩의 위치를 원하고 있었다.

황제의 첩으로만 들어가도 대단한 건데, 신격의 첩이라면 그 위세가 말로 표현하기도 어렵다. 하니 고위 귀족들이 자신의 딸을 내 군막으로 집중배치했던 거다.

듣기로는 물밑에서 다툼이 치열했다고 한다. 어쨌거나 군막에 배치할 수 있는 시녀의 숫자는 제한이 있었으니까.

"발을 씻을 물을 가져왔습니다."

"의복은 이쪽으로."

이들은 내가 원한다면 당장 잠자리라도 허용할 기세였다.

뭐, 하룻밤 기쁨은 되겠지만 책임질 생각도 없는지라 그건 곤란하다. 다들 미녀이긴 했으나 내가 눈이 워낙 높아야 말이지.

본처가 옛날부터 미모로 이름 날린 달빛의 대신격이다 보니, 이제는 어지간한 미녀를 봐도 평범해 보일 지경이다. 아니 좀 박색한 느낌까지 든다.

그렇다고 열심히 유혹해 오는 이 타르나이의 딸들에게 대놓고 그리 말할 수는 없는 일 아닌가. 그냥 무덤덤하게 시중을 받다가 곧 모두 몰아냈다.

다들 아쉬워하는 기색이 역력했으나 그녀들에게 낭비할 정도로 내 인생의 시간은 길지 않다. 아니, 솔직히 무한대인 불멸자지만 그래도 신격다운 삶을 위한 최소한의 커트라인이라는 게 있지 않은가.

나는 그게 충족되지 않으면 차라리 굶겠다.

실로 조선의 선비와 같은 기상이라 앞으로 사군자라도 좀 그려줘야 하지 않을까도 싶을 정도다.

"…일찍 자야지."

사실 별로 잘 필요는 없지만 정신적 스트레스를 푸는데 잠이야말로 실로 적절한 선택

이다. 아무래도 자고 일어나면 태풍이 끝난 것처럼 번민이 멈추니까.

나도 그런 의미로 눈을 감으려고 했다.

"음…."

그러려고 했는데, 순간 입술을 깨물고는 앞을 볼 수밖에 없었다. 눈앞에서 요사스러운 검은 불길이 일어나고 있었기 때문이었다. 누군지 바로 알 수 있었다.

"무결자…."

"오호? 기억해 주는 건가. 이것 참! 하하하핫! 영광이군."

언제나처럼 목소리만은 근사한 그가 갑작스레 출현했다.

"죽고 싶은 것이로군? 알아서 찾아오고 말이야."

내 위협에도 무결자는 유들유들하게 대처했다. 어깨만 으쓱하더니 옆에 있는 술병을 집기 들었다.

"죽여서 화풀이하고 싶다면 그리하게. 별로 의미 없겠지만. 지금은 내 얘기라도 들어보는 게 더 낫지 않겠나?"

갑자기 출현한 무결자는 일종의 그림자 같은 존재였다.

죽여봐야 그의 말대로 화풀이밖에 안 된다.

게다가 의외로 이 그림자가 강하기 때문에 쉬운 일도 아니었고.

"거절하고 싶은데."

"그러지 말게. 하하하."

무결자는 한 잔 더 술을 따라 내게 건넸다.

나는 곧 혀를 차고는 받아들였다. 술잔에 입을 기울이자 무결자는 그걸 허락으로 여겼는지 입을 열었다.

"오즈, 그대가 찾는 것이 어디에 있는지 아네."

"뭘 말인가?"

"시치미 떼지 말게. 여제의 머리 말이세."

겼는지 입을 열었다.

"뭘 말인가?"

< --  16-2. 태양의 신격  -- >

순간 깜짝 놀랐다.

생각지도 못한 이가 생각지도 못한 주제를 꺼낸 탓에.

"머리가 어쨌는데?"

표리부동이야말로 오주윤류 처세술. 속으로 심장이 뛰었지만 겉으로는 내색 하나 하지 않았다. 무결자 역시 그런 내게 익숙해 진 듯 어깨를 으쓱하고는 술을 마저 들이켰다.

"머리는 현재 절망의 탑이 가지고 있다네."

"뭐?"

결국 되물으며 자리에서 일어나자 무결자가 재수 없게 웃었다.

"거보게. 관심 있잖는가?"

"……."

"그 머리 때문에 자네를 찾아왔네. 내가 여제의 머리를 찾게 도와주지. 어쩌면 상황에 따라 빼돌려서 줄 수도 있고. 어떤가?"

수상쩍은 제안이었다.

믿을 수가 없는데… 무결자가 날 도와주겠다고?

"자네 입장에서는 이상하겠지. 알아, 잘 알지. 나라도 자네가 날 돕겠다고 나서면 의심이 강하게 피어올랐을 거야. 하지만 일단 내 말을 들어보라고."

무결자는 나에 대한 증오 못지않게 언데드 군주들의 파멸도 원하고 있다고 했다. 그리고 그들의 끄나풀인 헤르즐락 나낚 역시 마찬가지라는 것.

"검은 로브의 마법사들 알지? 그 잔당 역시 내 직접 정리했네."

"정말인가?"

무결자는 고개만 끄덕이고는 술병을 다시 들어 잔에 따랐다. 그리고 그럴싸한, 하지만 꾸며낸 이야기로 핑계를 대기 시작했다. 냉혈의 여제가 완전해져야 자기에게 유리하니 돕는 것뿐이라는 등의 이야기였다.

하지만 나는 무결자가 전직 마법의 신격이란 점을 알고 있기에, 표면적인 이유 이상의 것을 고려해 볼 수 있었다. 대체 무결자가 애증의 상대인 코르레아나가 완벽해지길 바라는 이유는 무엇일까? 그건 일전에 그가 내뱉은 말에서 추론해 볼 수 있다. 무결자를 당시 냉혈의 황녀를 향해 네년의 정수와 영혼을 갈겠다고 했었다.

갈아서 뭘 하려는 건지는 아직 명확하지 않다.

하지만 코르레아나가 그 갈아버릴 정수를 가지려면 완전해질 필요가 있다. 내 생각에 의하면 과거 그녀는 준신격이었던 걸로 강력히 추정된다. 흠….

미간을 좁힌 나는 짧은 순간 사고의 사고를 거듭한다.

그러자 어떤 생각이 떠올랐다.

정수와 영혼을 갈겠다는 표현은 과격하기는 하나 이리 해석할 수 있지 않을까?

정수를 흡수하고 영혼은 소멸시키겠다.

전자의 의미는 정수의 흡수로 상대의 능력 일부를 취하고, 후자는 복수의 완성을 말한다.

정수를 가지면 상대 신격의 능력을 완벽하지 않지만 갖는 게 가능한데, 최근에 나 역시 타르헨의 정수를 흡수해 잠행, 공간보호, 신성중독 능력을 얻었다.

그렇다면 무결자는 준신격 코르레아나의 무엇을 원하는 걸까?

그건 너무나 명료하다.

코르레아나가 죽기 직전 행했던 세계 구원의 마법이 틀림없다.

그녀는 행성의 핵에 관여해 갈라스 행성을 재편하려고 했다. 실패하긴 했지만 위대한 시도였다.

그런데 그 주문을 무결자가 사용한다면?

분명히 비틀고 비틀어 행성을 파괴하는 것으로 개조되리라.

무결자는 틀림없이 세계를 멸망시킬 것이다.

애증의 상대의 능력으로 그녀가 지키고자 했던 세계를 부순다면, 더없이 훌륭한 복수일 듯했다. 덤으로 마지막에 영혼까지 소멸시키고. 악신격인 이상 영혼을 소멸시키는 업보는 신경도 안 쓸 것이다.

이것 참….

그런데 무결자는 과거 남매의 전쟁에서 냉혈의 황녀에게 자신의 손을 잡을 걸 제안했었다. 뭐든지 다 주겠다면서 말이다. 그때만 해도 코르레아나에 대한 집착이 남았던 건지도 모른다. 한데 냉혈의 황녀는 그걸 거절했었다.

그리고 내가 한 술 더 떠서 그녀를 내 여자라고 무결자를 도발하였다. 게다가 마지막에는 내가 냉혈의 여제와 합동해서 광신격이 된 무결자를 쓰러뜨리지 않았나.

분명히 그때 이후 마음이 바뀐 게 틀림없다.

세계를 멸망시키고 코르레아나에게 최대의 복수를 가하기로 말이다. 이런 결론에 다다르자 어쩐지 무결자가 불쌍하다는 생각도 들었다. 그 외에도 여러 생각이 꼬리를 물고 계속 떠올랐다.

그러고 보니 The <멸망의 금서>에서 위험한 거래에 대한 언급이 있었다. 한데 그 거

래에서 지혜롭게 대처하면 상대에게 심한 고통과 좌절을 줄 수 있다고 했다.

바로 지금 이 상황을 말하는 것 같다.

세프텟트Septet에서 말한 정체 모를 1인이 무결자고.

나는 아무래도 이 거래를 응해야겠다는 결론에 다다렀다. 이건 반격의 찬스까지 제공할 듯했다. 이 철저한 악당이 그간 숨어지내는 탓에 4년 뒤에 사단이 날 걸 알면서도 손발 놓고 있던 시절이었다.

그의 돌출 때문에 뜻밖의 기회가 생긴 것이다.

코르레아나가 완전해지는 건 무결자가 노리는 점이긴 하나 이쪽에서도 바라마지 않는 일이다. 그녀를 언제까지나 목이 잘린 상태로 둘 수는 없다.

그리고 결정적으로.

무결자는 현재 대신격 리르가 부활한 걸 모른다. 대신격의 지혜는 심후하다. 게다가 과거의 일 때문에 방심하지 않고 이를 갈고 있다.

반면 무결자는 타락하면서 자신의 지혜를 대부분 잃었다고 한다. 보비와 의논하면 분명히 무결자에게 엿먹일 방법이 있을 터.

"자, 내 제안을 받아들일 건가? 나쁜 제안은 아니라고 보는데."

일단 시간을 끌어야겠다. 무결자에 관해 추측해도 수 싸움으로 가면 나는 반드시 속

게 되어 있다. 하니 섣부르게 결정하지 말고 보비랑 상의해야 한다.

"생각할 시간을 주게. 아무래도 우리 둘 사이에 신뢰란 영원히 찾아보기 어려운 것 아닌가."

"좋네."

무결자는 고개를 끄덕이더니 자신에게 연락할 방법을 남기고 사라졌다.

"…."

뜻밖의 일이다.

나는 즉각 본체로 보비와 이야기하기로 했다.

본체로는 태양 교단의 마법 체계를 다시 다듬고 있었다. 하던 작업을 치우고는 책상에서 일어나 신성지 안의 내 궁전을 걸었다.

복도를 무심하게 걸어가다가 오른쪽에 익숙한 기운이 다가오는 게 느껴졌다.

네리구나.

인사를 하려고 고개를 돌렸다가 깜짝 놀라서 흠칫했다.

"왜 그러십니까? 주인님."

미소 지으며 다가오던 네리는 약간 상처받은 얼굴이 됐다. 자길 보면 놀라서 물러나

니 그럴 수밖에.

"아니, 네가 너무 예뻐서."

"네?"

의아한 표정을 짓는 그녀. 그런데 내 말은 거짓말이 아니었다. 정말로 이 미의 여신격이 너무 아름다워서 흠칫흠칫 놀랄 때가 한 두번이 아니다. 아직 저 미모에 적응이 안 된다.

역시 미의 여신격은 파괴력이 장난이 아니다.

그나마 불멸자인 탓에 나름대로 평온하게 그녀를 대할 수 있었다. 필멸자들은 네리를 보면 즉각 사랑에 빠져버릴지도 모른다. 그 때문에 혹시라도 물질계로 강신할 일이 있으면 반드시 얼굴을 가리라고 주의를 준 상태다.

네리는 이제 찌예만큼이나 얼굴이 예쁘다. 흠? 잠깐….

찌예만큼이나 예쁘다고? 순간 이상하다는 생각이 들었다. 네리야 미의 여신격이니 그렇다쳐도 찌예는 그럼 뭐하는 존재지?

아무리 서큐버스라지만 필멸자가 미의 여신격과 맞먹는 아름다움을 갖고 있다니….

The <멸망의 금서>도 그렇고, 찌예의 정체에 대해 갑자기 수상쩍은 게 한 두 개가 아니다. 아무래도 급한 일이 끝나면 찌예를 만나보러 가야겠다고 생각했다.

"제가 예뻐서라고요? 주인님도 참…."

네리가 볼을 붉히고는 몸을 꼬고 있자 귀여워서 볼을 살짝 꼬집어줬다.

"보비는?"

"정원에서 양이랑 놀고 있어요."

보비는 내가 지구의 기억을 바탕으로 창조한 양을 무척 좋아했다. 이곳 양은 들이받거나 하지 않고 마치 개와 같은 성격을 지니고 있었다.

아무래도 내 임의로 만들다 보니 겉은 양인데 하는 짓은 개인 녀석이 탄생해버렸다. 매우 충성스럽고 애교도 만점이라 보비는 양이랑 같이 노는 걸 즐겼다.

"보비."

정원으로 찾아가서 부르니 저 멀리에서도 그 기려함을 뽐내고 있던 여자가 날 돌아본다.

정말 한 폭의 그림이구나.

그리고 대신격 특유의 존재감도 엄청나다. 중병에 걸린 환자 처지라면서도 이런다. 완전한 대신격으로 회복하면 정말 어떤 포스를 뿜어낼지 짐작도 안 된다.

"주인님!"

보비가 멀리서 손을 흔들며 날 불렀다.

그나저나 대신격이 날 주인님이라고 부르다니, 참 뭐라 이 상황을 설명해야 할까.

"뭐하고 있었어?"

"양을 귀여워해주고 있었어요. 호호호."

보비는 품에 안고 있던 양이 바둥바둥거리자 놓아주고는 자신의 허벅지를 손바닥으로 톡톡 때렸다. 누우라는 소리다. 나는 자연스럽게 그녀의 무릎베개를 머리를 기댔다. 그러자 보비의 섬섬옥수가 내 머리칼을 쓰다듬는다. 무척 기분 좋은 느낌이었다. 

"무슨 일이세요?"

"방금 화신으로 무결자를 만났어."

"정말이요? 자세한 얘기를 해주세요."

나는 처음부터 끝까지 이야기를 풀어나갔다. 그리고 보비에게 의견을 구했다.

"충분히 생각을 정리한 뒤에 말해줘."

"아니, 그럴 필요 없어요. 그 거래에 응하세요. 반드시."

"그래?"

올려다보니 보비는 어느새 약간 위험해 보이는 미소를 짓고 있었다.

"무결자는 머리를 고이 그냥 보내지는 않을 거예요. 뭔가 수작을 부려놓겠죠."

이미 겪어봐서 안다. 함정을 파는 건 무결자의 주특기다.

나는 내 추론을 보비에게 설명하자 그녀는 수긍해왔다.

"납득할 만한 말씀이세요, 주인님. 주인님 말씀대로라면 분명히 무결자는 코르레아나의 능력을 사용하려 하겠죠. 그리고 머리에 부릴 수작질은 그걸 위한 안배고요."

보비는 내게 한 가지를 보충해 줬는데, 코르레아나의 주문은 분명히 그녀 전용 주문인 게 틀림없다고 했다.

"정수를 얻지 않아도 다른 신격의 능력을 훔치는 일은 가능해요. 어렵긴 하지만요. 하지만 굳이 정수를 갈겠다는 표현을 미뤄 추측해 보건데, 전용 주문이 틀림없어요."

"그랬구나."

고개를 끄덕이고는 무결자가 부릴 마법을 해체할 수 있는지 물었다.

"해체요? 아, 물론 해야지요. 하지만 더 중요한 게 있잖아요?"

"뭔데?"

"역추적이요."

"역추적?"

"네, 이제 무결자가 자기 수 때문에 되려 함정에 빠질 시간이에요."

어떻게 그런 일도 가능하냐고 묻지 않을 수 없었다. 숨겨놓은 마법을 찾아 해체하는 거야 그렇다 쳐도, 그 마법이 사용된 장소를 되짚는다니? 반격을 고려하긴 했지만 이런 식일 줄은 몰랐다.

감탄하는 듯한 내 어조에 보비는 매력적인 미소를 지으며 말했다.

"대신격이잖아요."

든든한데.

정실부인께서 너무 든든하시다.

"좋아, 내일 화신으로 무결자에게 거래에 응하겠다고 연락할게."

네, 좋아요라고 대답한 그녀는 곧 표정이 뚱해졌다.

뭐지? 갑자기 불안감이 엄습한다.

아무리 여자의 마음이 산 중턱의 날씨처럼 변덕스럽다지만 방금까지 분위기 좋았는데 왜 갑자기?

"마음에 안 들어요."

"네? 뭐가 그리 마음에 안 드시나요? 대신격 님?"

분위기가 가라앉은 정실부인에게는 존댓말이 절로 나왔다.

"그도 그럴게 이번 일이 잘 마무리되면 코르레아나와 바쉬냐리페가 주인님의 품에 안길 거잖아요?"

"흡!"

어느새 목덜미에 차가운 금속이 닿아 있었다.

"이거 오랜만이네?"

잘 갈아진 단도였다. 실로 보비의 트레이드마크가 아닌가. 친숙한 물건이긴 한데 어째 반갑지는 않다.

"그렇죠? 오늘 어떤 발정난 돼지 목을 딸 예정이랍니다."

흠… 든든하긴 한데, 역시 사랑이 무거운 여자였다.

"흡!"

"흡!"

< --  16-2. 태양의 신격  -- >

"바페, 좀 더 가까이 앉아요."

"네? 여기서도 대화할 수 있잖아요?"

"어서."

"……네."

수줍게 얼굴을 붉힌 바페가 내 옆에 나란히 앉았다. 그러자 부드러운 향기가 코를 자극해 왔다.

요즘 나는 바페에게 노골적으로 추파를 던지고 있었다. 그녀 역시 약간 앙탈을 부리면서도 싫은 기색은 아니었다.

그녀와 나의 관계는 점점 기정사실을 향해 다가가는 중이다. 아직 제대로 결론을 내린 것은 없지만 때가 되면 서로 어떤 사이가 될지 쉽게 예상할 수 있었다.

그러고 보니 바페와 처음 만난 것도 꽤 시간이 지났다. 그녀는 내 시작과도 같은 존재였다. 현재 내가 쌓아올린 모든 건 바페의 상냥함에서 비롯됐다고 해도 좋을 정도다.

"아이는 몇 명이 좋아요? 바페."

"네? 네에? 아, 아직 그런 얘기는 너무 일러요!"

분명히 아줌마 같은 성격이었는데 요즘 그녀는 너무 다르다. 말수가 적은 수줍은 소녀가 되어버렸다. 어쩐지 사슴같은 눈망울로 날 보는 시간이 많아졌다. 그리고 내가 원하는 게 있으면 주저하면서도 좀처럼 거절하지 않았다.

"그런가요? 그래도 언젠가는 진지하게 생각할 거죠?"

"네? 그게…."

"맞죠?"

"네에……."

"고마워요."

그 후 나란히 앉아 함께 일 처리를 했다.

바페는 보급을 총괄하고 있다. 그 때문에 서로 협의할 부분이 있었다. 최근에 내 영지에서 인공 태양으로 밀이 생산 중이었다.

마법으로 인해 급속 성장한 밀은 지저 세계에 커다란 충격을 주었다. 그 엄청난 생산량은 지저인이 그들의 원래 고향이었던 지상에서만 누려본 것이었다.

지하는 척박하고 소출이 좋지 않은 세계였다.

그런데 밀이 쏟아지자 다들 갑작스러운 풍요에 어쩔 줄 몰라했다.

태양 교단은 그 밀로 빈민을 구제하며 신도를 팍팍 늘려가는 중이다. 양식이라는 명확한 이익을 제공하고 있는 교단의 선교에 지저인들은 열광했다. 내 충성스러운 주교인 메이니 양께서 그 선봉에 서 있는데, 제국민에게 인기가 대단하다고 한다.

양식을 나눠주는 데다가 사제복으로도 가릴 수 없는 크고 아름다운 유방 탓에, 반쯤 다산과 풍요의 여신격으로 통하고 있는 모양이다. 게다가 천사의 육체를 가진 탓에 새하얀 날개는 지저인에게 신비하고 아름답게 보였다. 해서 태양 교단의 주교인 메이니 체리트리의 명성은 연일 상한가다.

나는 제정분리라는 원칙에 입각하여 교단의 확장이 황실에 경계심을 사지 않게 선을 그었고 메이니는 이를 잘 따랐다. 어차피 세속의 권력 같은 건 신격인 내게 아무런 관심도 끌지 못하는 부분이었다.

이리 태양 교단이 자선을 베풀어도 남는 밀이 좀 있었기에, 나는 그것을 원정에 보급하는 방향을 추진했다. 아직 밀이란 지저인에게 낯선 식재료였지만 배를 채울 수 있다는 점에서 유용한 건 부인할 수 없었다. 해서 바페와 관련된 내용을 조율 중이었다.

사이좋게 나란히 앉아서 말이다.

마치 학교 다닐 때, 학교 끝나고 같은 반 이성 친구와 쪽지 시험지 채점하던 기분이 난다.

순진하던 시절에 설레던 느낌이 새삼 떠올라 나는 좋은 기분이 되었다. 슬쩍 바페의 백옥같은 손을 쥐자 그녀는 움찔하면서도 빼지 않았다.

그런 그녀가 귀엽게 느껴져 옆을 보고 살며시 웃자, 바페 약간 불만스러운 표정을 짓는다. 그리고는 날 톡 치고는 서류나 보라면서 종이 더미를 미는 것이었다.

"일하세요, 태양 신격 님."

"네네."

모처럼 잔잔하고 조용한 시간이었다.

좋지 않은 소식이 있었다.

헤르즐락 나낚의 종족 신격인 고르갂 구웅이 부활했다는 얘기였다.

설마 그런 일이 있을 줄 몰랐기에 우리 군은 크게 동요했다. 신격이 군영에 함께한다는 장점을 적도 누리게 되었으니 말이다.

게다가 고르갂 구웅은 대신격이다.

그 때문에 나는 처음 이 이야기를 들었을 때 머리를 쥐어뜯을 수밖에 없었다. 한데 이후 그가 열화된 상태로 부활했다는 최고급 정보를 입수했다.

정상적인 부활이 아니라, 과거의 영광스러운 모습을 잃고 언데드 상태로 돌아온 것이다.

정보의 출처는 무결자였다.

무결자는 현재 절망의 탑의 곁에 잠입해 있다고 한다.

내가 거래하겠다고 연락을 하자 그런 정보를 제공해 줬던 것이다.

현재 아낚수드란 도시에 고르갂 구웅과 절망의 탑이 통솔하는 잔당이 포진해 있다.

헤르즐락 나낚의 종족 신격의 부활은 여러 가지로 골치거리를 야기했다. 가장 현실적인 문제는 고르갂 구웅의 가호를 받은 헤르즐락 나낚의 힘과 능력이 증대된 사실이었다.

아낚수드는 고르갂 구웅의 영향력 아래에 있고 그 일대의 헤르즐락 나낚은 전과 비교할 수 없이 강해졌다. 실제로 코르레아나가 정찰대를 보냈는데 몇을 빼고 몰살 당하는 타격을 입었다.

정예로 이뤄진 정찰대가 아낚수드의 주변을 살피다가 적의 소규모 그룹과 교전이 있었다고 한다. 한데 헤르즐락 나낚이 예상을 남는 폭발적인 위력을 보였다는 것이다.

문제는 이것뿐만이 아니었다.

이 전쟁에서 이기려면 내가 직접 고르갂 구웅을 처단해야 했기 때문이었다.

무결자의 전언에 의하면 언데드화된 고르갂 구웅은 3등위 고위 신격으로 생각된다고 한다.

나로서는 답이 안 나오는 수준이었다.

최근에 한 단계 성장한 본체도 6등위에 불과하다.

이 화신은 10등위에 준하고.

대등하게 겨룰 수 있는 게 얼마 전 입수한 기간테스를 활용하는 것인데, 수리야 곧 끝나나 조종에 익숙지 않다는 게 걸림돌이다.

그래도 다른 방법이 없었다.

알키오네오스 27타입을 쓰는 수밖에.

거기에 본체가 신살자를 들고 지원을 하면 승산은 있다고 여겨졌다.

"고르갂 구웅이 두 번째 적이었군…."

첫 번째 적이었던 총두령 전에서 힘을 안 빼길 잘했다. 덕분에 두 번째 싸움에서 전력을 쏟아부을 여지가 있으니 말이다.

다만 확실한 건, 신살자를 든 본체까지 등장하지 않고 알키오네오스 27타입만으로 끝내는 게 더 좋다.

왜냐하면 무결자의 뒤통수를 대비해야 한다.

게다가 The <멸망의 금서>의 말처럼 무결자에게 고통을 주기 위해서, 전투 후에도 여력이 남아야 한다.

고르갂 구웅을 쓰러뜨리고 퍼지면, 마법을 역추적해서 무결자에게 타격을 가하는 게 불가해진다. 보비는 역추적이 제대로 성공하기 위해 최초 마법이 쓰여진 시점에서 최대한 빠르게 추적이 이뤄져야 한다고 했다.

재정비 후 가려면 이미 늦을 수 있다는 얘기다.

무결자는 고르갂 구웅이 쓰러진 뒤에 머리를 건네주기로 했다. 지금은 부활한 고르갂 구웅 때문에 경거망동할 수 없다는 이유에서였다.

그러니 전투가 끝나고 최대한 서둘러 역추적이 있어야 할 것이다. 보비의 예상에 의

하면 무결자는 머리에 특별한 수작을 부리기 위해 분명히 자기 본진으로 그걸 잠시 가져갈 게 틀림없다고 한다.

무결자가 쓰는, 신격조차 속이는 함정 주문은 쉬운 게 아니라고 했다. 하니 적정한 설비와 마법 재료가 있는 본거지에서 시전될 게 틀림없는 일이란다.

보비는 그 시전지를 역추적할 것이고, 나는 고르갂 구웅을 쓰러뜨린 뒤 바로 무결자의 본진으로 난입할 예정이었다.

그러니 여력이 남는 게 중요하다.

흠…….

신살자를 든 본체와 기간테스를 쓰는 화신이 동시 투입하지 않는 방법이 없을까?

고민이 깊었다. 최상의 결과를 끌어내는 건 역시 쉬운 일이 아니었다.

그러나 진군 여부를 묻는 코르레아나와 바페에게 고개를 끄덕일 수밖에 없었다. 무결자를 찾는 건 별개의 문제로 이 전쟁의 최종적인 승리를 위한 진격도 중요하다.

"부활한 고르갂 구웅은 제가 처리하겠습니다. 공성에만 신경쓰시길. 코르레아나."

"감사합니다. 오즈 님."

이후 닷새를 나아가 우리는 아낚수드에 도착했다.

헤르즐륵 나낚의 도시답게 기괴함으로 가득 찬 아낚수드는 수도였던 카르쿰 카쿠나 못지않게 큰 도시였다.

도시 전체를 감싼 소름돋는 기운은 이곳에 신격이 강림해 있음을 짐작케 했다. 제국

군도 그걸 느끼는지 동요하고 있었다.

잘못하면 군대의 사기가 떨어질 것 같아 내가 나서기로 했다. 양옆에 황금빛으로 찬란히 빛나는 신수를 불러놓고 일장연설에 나섰다.

헤르즐락 나낚이던 페로케는 내 신수가 된 뒤 변화가 있었다. 외형은 거의 흡사했지만 전신에서 빛이 쏟아져나왔다. 해서 신격의 위엄을 높이는 데 도움이 되었다.

"그대들은 들으라. 이 태양빛이 빛나는 한 두려움도, 승리에 대한 의심도 접어두라! 적의 신격은 내가 직접 처리하겠다. 그때까지 공격은 없을 테니 편안하게 마음 먹으라. 이번에는 무수한 약탈의 기회가 있을 것이다. 카르쿰 카쿠나에서는 도시가 통째로 파괴되는 탓에 기회가 적었으나, 이번에는 충분히 그대들이 금을 취할 시간을 주도록 하겠다."

군대는 엄격하게 통제해야 한다.

하지만 싸움을 시작하기 직전에는 희망과 승리에 대해 이야기하는 게 더 낫다.

이건 마키아벨리의 <전략론>에도 나오는 내용이다.

해서 나는 제국군을 억지로 아낚수드로 밀어 넣는 대신에 안심시키는 데 주력했다. 과연 그건 효과가 있어서 긍정적인 분위기가 부대로 퍼져갔다.

그들은 내가 고르갂 구웅을 척살할 것이고, 이후 자신들은 아낚수드를 약탈하면 된다는 낙관적인 전망에 사로잡히게 되었다. 방심은 분명히 경계할 적이나 처음부터 꼬랑

지를 마는 것보다는 낫다.

사실 이번 공격에는 여러 장애와 역경이 있었지만 병사들이 그걸 고민하게 할 필요는 없었다. 그렇게 일장연설을 끝낸 뒤 나는 코르레아나에게 통보했다.

"먼저 나서서 고르갂 구웅을 처리하겠습니다. 상황이 끝나면 공성을 시작하세요."

"알겠습니다. 부디 몸조심하시길."

두 신수에게는 제국군이 움직이면 전투를 돕게 명해놨다.

좋아, 가 보실까?

심장이 쿵쾅쿵쾅 뛴다.

총두령을 상대하기 위해 나서던 때와는 비교할 수 없이 마음이 떨렸다.

상대는 열화되긴 했으나 근본은 대신격인 자다.

나와는 격이 다른 존재였다.

일단 작전을 세워놓기는 했다. 목표는 본체까지 동원하지 않고 화신에서 끝내는 것이다.

과연 잘 될 것인지 모르겠다.

"고르갂 구웅!"

아낚수드로 걸어가며 크게 외쳤다.

그러자 도시에서 야유와 온갖 비난이 터져 나온다. 헤르즐락 나낚의 종족 신격은 그

들에게 존귀한 존재라 감히 바라볼 수도, 이름을 함부로 부를 수도 없다.

한데 내가 옆집 개를 부르듯 소리치자 난리가 난 것이다.

그러거나 말거나 나는 다시 소리쳤다.

"어디 그 잘난 면상이나 한 번 보자꾸나!"

일갈하고 난 그 순간 갑자기 엄청난 위협이 느껴졌다.

내 전투적인 감각이 잡아낸 게 아니었다.

직감이 발휘된 것이다.

죽는다.

그저 그 생각밖에 안 떠올랐다.

동시에 고위 신격을 상대로 작전을 세운 게 얼마나 어리석은 짓거리였는지 깨달을 수 있었다.

주저할 틈 따위는 없었다.

즉각 신살자를 소환해 빛의 방어막을 만들었다.

지금 화신으로 낼 수 있는 모든 힘을 퍼부어서 말이다.

빛의 방어막이 막 단단하게 날 감싸자마자 끈적하고 요사스러운 기운이 밀려왔다.

보이지도 않았다.

다만 자주색의 점성있는 액체가 흘러내리는 듯한 이미지가 느껴졌다.

그리고 단지 그것만으로 방어막이 녹아서 사라졌다.

화신의 힘에 신살자의 능력을 더해 만든, 최고 수준의 방어막이 말이다.

하마터면 죽을 뻔했다.

위험을 감지해 움직였으면 이미 화신체는 녹아서 사라졌을 것이다. 운이 좋게 직감으로 한 발 빨리 움직여서 겨우 시간을 맞췄다. 설마 이 정도라니.

힘의 차이가 너무 컸다.

입술을 깨물고 재빨리 머리를 굴리고 있는데 이후 후속 공격은 이어지지 않았다.

도시 안 어디에 있는지 보이지도 않는 적은 마치 축객령을 내리는 듯한 태도였다. 죽었으면 할 수 없고 안 죽었으면 꺼져라, 라는 것 같았다.

"잘난 건 알겠는데, 이런 모욕적인…."

그러나 확연한 힘의 격차도 날 물러나게 하지는 못했다. 오히려 애송이 취급당한 것 같아 분노가 피어올랐다. 좋아, 도시가 부서지고도 계속 버티고 있을지 두고 보자.

나는 오른손 손바닥을 아낚수드를 향해 내밀고는 힘을 집중하기 시작했다.

찬란한 빛이 응집되며 일대를 새하얀색으로 물들이고 있었다. 단번에 저 도시를 반으로 쪼개버릴 작정이었다.

"태양에 걸고 맹세하건데, 갈라스에서 네 백성을 모조리 죽이겠다."

< --  16-2. 태양의 신격  -- >

쿠우우우웅!

그야말로 가공할 위력이 내 손에 집중되어 간다.

이 정도라면 도시 안에 틀어박혀 있는 고르갂 구웅도 가만히 있지 못할 터.

자, 어쩔 것이냐?

그렇게 막 태양광을 쏘아내려던 찰나, 방어막의 녹였던 그 끈적한 기운이 다시 날 덮쳤다.

하지만 이미 대비는 해놓은 상태다.

내가 바보도 아니고 적의 같은 기술에 두 번 당하겠는가?

즉각 아스가트르 급인 무지개 반지를 가동했다. 20초간 무적으로 만들어주는 힘을 가졌는데 신격의 힘은 이걸 뚫을 수 있다. 하지만 그 위력을 상당히 상쇄하는 게 가능했다.

나는 그걸로 부족해 조건부 완치까지 발현해 두었다.

"크으윽!"

끈적한 힘이 무지개 반지의 힘을 돌파해 내 전신을 녹인다. 하지만 이미 위력이 감소된 데다가 몸이 녹아내릴 때 완치가 자동으로 시전 되었다.

그 때문에 약간의 시간을 벌 수 있었고, 손바닥에 집중된 빛을 쏘아냈다.

보기만 해도 소경이 될 정도의 빛이 작렬했다. 보기만 섬뜩한 게 아니라 실로 놀라운 에너지를 담은 공격이었다. 이대로 가만있다가는 아낚수드가 박살날 터.

고르갂 구웅이라도 계속 무시할 수 없을 것이다.

콰아아아아앙!

폭음이 터졌다. 그리고 그 여파로 일어난 빛과 먼지가 사라졌을 때, 나는 내 의도가 맞았음을 깨달았다.

어느새 고르갂 구웅이 등장해 빛을 막아선 것이었다. 종족 신격이 해당 종족의 보호를 소홀히 하면 그들의 신앙이 약해진다. 하니 저리 나타날 수밖에.

"번거롭게 하는군, 애송이."

내게 불평을 토한 그는 매우 특이한 생김새였다. 역시 헤르즐락 나낚답다고 할까?

멧돼지와 같은 얼굴 두 개가 달리고, 힌두교의 신과 같이 수많은 팔이 뻗어 있었다. 아수라나 시바가 생각난다.

그리고 불길한 기운을 뿜어내는 후광이 그의 신성이 범상치 않음을 말해주고 있었다.

확실히 압도적인 위압감이다.

지금도 이러면 대신격이던 시절에는 어땠을까?

언데드라고 하던데 딱히 시체 느낌은 없었다.

"오늘 죽을 놈이 거만하군. 대신격이었다고 들었다. 하면 예지에도 어느 정도 조예는 있을 터. 자기 죽을 날도 모른단 말이냐?"

"이름이 무엇이냐?"

나는 내가 뭐라 하든 신경쓰지 않는 듯한 고르갂 구웅의 태도에 눈살을 찌푸렸다. 전형적인 절대자의 태도다. 자기보다 하찮은 존재의 말 따위는 신경도 쓰지 않는다.

그 때문에 나는 더 이 녀석과 대화할 마음을 잃어버렸다.

"오즈다. 기억해 두라, 후일 복수하고 싶다면."

"갈라스 행성이 내가 없는 동안 많이 변했군. 신격은 다 사라지고 이런 애송이 녀석이 설치고 다니다니."

여전히 제대로 대화를 하지 않고 있었다.

그저 혼잣말을 할 뿐이다.

아무래도 여러 가지로 곤란한 상황이었다. 내가 사전에 세운 작전이 성공하려면 이 녀석의 주의를 끌어야 한다.

그가 적극적으로 싸움에 임해야 실천이 가능하다고 할까.

역시 이 전직 대신격을 직접 자극하는 건 소용이 없는 듯하니 미안하지만 인질극이라도 해야겠다.

"꺼져라. 지금 사라진다면 무례를 용서해 주지. 오랜만에 물질계로 돌아왔더니 할 일이 많다."

나는 몰래 태양에 관여하기 시작했다. 갈라스 행성과 갈라스 행성의 태양에 거리, 그리고 빛의 속도를 고려해 계산해 보면, 태양빛이 갈라스까지 닿는데 대략 9분 50초가 소요된다.

작전대로 하려면 9분 50초를 고려해 움직여야 한다.

"거절하겠다."

고르갂 구웅에게 그리 답하고는 즉각 에너지탄을 앞으로 쏘아냈다. 그를 향한 게 아니라 그의 뒤쪽 도시, 아낚수드로 말이다.

그 하나하나는 아파치 헬기의 히드라 로켓 정도의 위력을 가지고 있다. 그걸 수백 개 쏘아냈으니 아낚수드는 엄청난 폭격을 얻어맞은 샘이다.

마치 아파치 헬기 수십 대가 일렬로 제자리 비행하며, 히드라 로켓을 연달아 쏟아 붓는 것 같은 효과가 일어났다.

콰아앙! 쾅! 쾅! 쾅! 콰아앙!

아낚수드가 엉망이 되며 수많은 헤르즐락 나낚의 비명이 터져 나왔다.

고르갂 구웅은 눈살을 찌푸리며 날 바라본다.

"이게 네놈 대답인가?"

차가운 목소리지만 분기가 느껴졌다. 종족 신격이니 당연한 거다. 자기 자식들이 떼로 죽어가고 있으니까.

"그래, 이해력이 딸리는 네놈 때문에 저들이 저리 죽은 거다. 그리고 지저의 하찮은 잡신격 따위가 이 몸에게 함부로 인상 쓰지 말도록."

 

"터무니없군. 터무니없어! 내가 활동하던 시절에도 용감하거나 멍청한 신격은 많았다. 하지만 그대처럼 극히 용감하고 극히 멍청하기까지한 신격은 처음 본다."

10등위에 준하는 화신인 나와, 3등위 고위신격인 그의 차이는 압도적이다. 

"게다가 네놈, 화신이 아니냐? 본체는 상하지 않는다고 해서 그리 여유만만인 건지? 나를 분노케하고 본체라고 무탈할 거라 생각하면 착각인 것이지만."

"무슨 말이 그렇게 많나, 지저 잡신격이여. 겁쟁이는 위험에 처했을 때 주먹 대신 입으로 대답한다고 하지. 딱 네놈이 그 본보기구나."

내 무례는 상상을 초월하고 있었다.

적어도 신격의 감각으로는 그렇다.

고르갂 구웅은 그래도 과거에 만신전의 체계가 잡혀있던 시절의 존재다. 그때만 해도 인간의 만신전과 투쟁을 벌이긴 했으나, 그들에게도 대신격에 어울리는 존중을 받았다. 그런데 무수히 시간이 지난 후 부활했더니, 처음 보는 어린 신격이 기가 막힌 소리만 계속하고 있으니 얼마나 어처구니 없을까.

"더 대화는 무의미하겠군."

눈빛이 바뀐 고르갂 구웅을 보며 나는 속으로 공포를 느꼈다. 하지만 드디어 내가 원하는 대로 됐다는 점에는 반색했다.

"그래, 더 대화는 필요 없지. 그런데 말이야. 지상으로 나가는 게 어떨까?"

"지상?"

"그래, 여기서 싸우면 네 백성이나 내 군대나 엉망진창이 되어버리겠지. 두 신격의 다툼으로 이 일대가 초토화될 테니까."

나는 한손으로 신살자를 내밀며 힘을 줬다.

그러자 눈부신 빛이 작렬했다. 고르갂 구웅은 이 애머런스 급 무기의 힘을 느낀 듯 눈살을 찌푸렸다.

확실히 내 말대로 여기서 둘이 마음대로 싸우면 무수한 생명이 휩쓸려 사라질 것이다. 아니, 그정도 문제가 아니라 뒤에 버티고 있는 아낚수드가 가루가 된다.

분명히 그건 고르갂 구웅으로서도 바라는 일은 아닐 것이다.

"좋다. 바로 위 지상으로 옮기지. 그곳에서 네놈 머리를 뽑고 그 입을 찢어주마."

무서운 소리를 하는군.

진짜 그럴 작정이란 사실에 지상으로 가기 싫어졌다. 하지만 겨우 그를 지상으로 유도해냈다. 이제와서 도망갈 수는 없는 일. 내가 빠졌다가는 분노한 고르갂 구웅에 의해 제국군이 떼죽음 당할 테니 말이다.

"먼저 갈 테니 따라오도록."

그 말만 남기고 섬광 뛰기를 했다.

지상에 도착해 보자 여전히 삭막하기 짝이 없었다.

수분이 없어 건조한 대지에는 모래바람만 가득해 시야 확보도 어려웠다. 그나마 태양이 다시 뜬 이후로 세상이 조금 밝아진 게 반갑다.

그나저나 앞으로 4분을 더 끌어야 한다.

무슨 수로 4분을 지연시킨다?

일단 지상으로 무대를 옮기는 게 가장 중했기에 좀 무리수를 뒀다. 그 탓에 아까 분위기를 보아하니 당장이라도 내 입을 찢을 기백이었다.

이제와서 다시 대화하자고 해봐야 씨알도 안 먹힐 터.

게다가 꼼수를 부리려고 하는 걸 금방 눈치챌 것이다.

4분은 진짜 긴 시간이다.

한 번만 실수해도 죽는 싸움에서, 4분을 버는 게 가능할지?

"왔군…."

곧 지면에서 무언가 끈적이는 게 새어나오는 듯하더니 고르갂 구웅이 모습을 드러냈다.

나는 신살자를 움켜쥐고는 최대한 대항하기로 했다.

일단 목표는 명확하다.

그가 날 고양이가 쥐를 가지고 노는 것처럼 능욕하길 바랄 수밖에. 한 번에 끝내는 게 아니라 지속적으로 괴롭히며 시간을 보내게 유도해야 한다.

그 과정이 꽤 고통스럽겠지만 어쩌겠는가?

나는 지금까지, 수많은 강자를 고통으로 물리쳐왔다.

편하게 이긴 적은 거의 없었던 듯하다. 하니 이번에도 잘해낼 수 있다고 믿는다.

"애송이. 되는대로 막 지껄인 것에 대해, 대가를 치를 준비가 됐느냐?"

"물론이다. 오라."

어른과 아이의 싸움이다.

하지만 나는 곧장 달려들었다. 믿는 건 오로지 신살자의 힘 뿐이다. 신살자를 든 탓에 내 실질적 능력은 중견신격과 맞먹는다. 하니 그걸로 4분을 버티길 바랬다.

"크아압!"

기합성과 함께 신살자를 양손으로 힘껏 내리찍었다.

고르갂 구웅은 여러 팔 중에 한손을 내밀어 막아냈다.

심지어 무기도 들고 있지 않았다.

그리고 순간 빛이 번쩍인다 싶더니, 내 몸이 수십 미터 뒤로 날아가 데굴데굴 구르고 있었다.

"크윽…."

충격파인가. 나도 가끔 잘하는 짓이라 뭐에 당한 건지 알 수 있었다. 보통 충격파는 적을 밀어내고 균형감각에 혼란을 주는 목적이다.

그런데 고르갂 구웅이 가볍게 쓴 충격파만으로도 속이 진탕이 됐다.

"우욱!"

입에서 피를 쏟아냈다. 즉각 완치를 발동해 회복했지만 속이 니글니글거린다.

"입 놀림은 대신격에 못잖더니, 실로 비루하군."

"시끄럽다!"

고함을 내지르며 막 내게 날아온 추가 공격을 신살자로 쳐냈다. 그리고 전력을 동원해 반항했다. 하지만 그건 무용했다.

"일단 약속한 대로 입을 찢어주지."

어느새 날 붙든 고르갂 구웅은 싸늘한 눈빛이었다. 그는 곧장 여러 손으로 한번에 날 붙잡더니 아래턱을 뜯어냈다.

"끄아아아아!"

어째 표현하기도 어려운 격통에 아찔함이 뇌 끝까지 올라온다. 순간 시야가 하얗게 변할 정도의 충격이 와 멍해졌다.

입천장과 목에 시원한 공기가 닿는 것도 인상적이었다. 죽는다.

이대로는 죽고 말거야. 이 미친놈이 내 아랫턱을 잡아뜯다니.

즉각 숨겨둔 비상수단을 발동했다.

그간 한 번도 쓰지 않은 비장의 기술로 날개에 달린 깃털을 한꺼번에 터뜨리는 것이었다. 깃털 폭파의 응용 중 하나이다. 날개를 잃긴 하지만 완치로 회복하면 된다. 나는 주저 없이 그 방법을 시행했다.

쾅쾅! 쾅! 쾅쾅! 콰아아아아! 콰가가가강! 쾅! 쾅!

그 연쇄폭파에서 나는 섬광 뛰기로 몸을 빼낸 뒤에 땅에 떨어진 아래턱을 주워 물러났다.

너무 아파서 기절할 것만 같다.

나는 즉각 아래턱을 끼우고는 완치를 연속해서 사용했다.

"하아…."

간신히 안도의 한숨을 내쉰 그 순간 복부가 꿰뚫리고 있었다.

어디서 날아온 건지도 모를 투창에 맞은 것이었다.

아니, 투창이 아니다.

화살인데 너무 길어서 투창처럼 보였던 것이다.

"으윽. 크악! 아아악!"

화살이 계속 날아와 연달아 비명을 지를 수밖에 없었다.

곧 나는 아주 기묘한 몰골이 되었다.

날아온 화살이 배와 가슴에 십여 발 이상 박혀 있었기 때문이었다. 앞으로 털썩 쓰러지고 싶어도 긴 화살이 방해되어 그럴 수도 없었다.

"이제 좀 겸손에 대해 알겠나?"

볼품없어진 내 앞으로 고르갂 구웅이 나타났다.

그는 손을 뻗어 내 몸에 박힌 화살을 매만지고 있었다.

"웃기는 소리를 하는군. 겸손은 내게 안 어울리는 덕목이지."

"그렇다면 배우게 될 것이다."

단호하게 말한 고르갂 구웅은 화살을 하나 강제로 잡아 뜯었다. 화살촉에 걸린 내장이 그대로 딸려나가 기괴하게 늘어졌다.

"아아아아아악!"

배에서 피를 쏟아내며 나는 입을 벌리고 헐떡거렸다.

그런 날 보며 고르갂 구웅은 다시 물었다.

"이제 좀 겸손을 알겠느냐?"

한데 난 그에게 동문서답했다.

"5초."

"음? 그게 무슨 소리지?"

"3초."

여전히 알 수 없다는 표정을 짓는 고르갂 구웅을 보며, 나는 피투성이가 된 손가락으로 위쪽을 가리켰다.

============================ 작품 후기 ============================*고르갂 구웅이 지상으로 나오지 못한다는 조건을 언데드 군주에게 적대하지 않는다로 수정했습니다.

*고르갂 구웅이 지상으로 나오지 못한다는 조건을 언데드 군주에게 적대하지 않는다로 수정했습니다.

< --  16-2. 태양의 신격  -- >

"뭐?"

반문하던 고르갂 구웅은 곧 인상을 찌푸렸다. 하지만 그는 위를 올려다볼 시간도 없었다.

드디어 태양에서 쏘아진 빛이 9분 50초만에 갈라스 행성에 도달한 것이다. 태양 신격의 권능으로 특별히 투창처럼 집중시킨 빛이 말이다.

"크아아아아악!"

직격 당한 고르갂 구웅의 비명과 함께 온 세상이 하얗게 변했다.

일대는 고열로 끓어올랐고 강력한 고위 신격의 몸조차 타들어갔다.

고르갂 구웅의 머리칼이 통째로 그을 리고 살점은 숯처럼 변해 떨어져 나간다. 그러자 가려져 있던 그의 진정한 정체가 드러났다. 언데드가 확실했군.

제대로된 부활이 아니라는 건 알았지만 외견은 전혀 산 자와 다를 게 없어 의아했었다. 한데 태양빛을 뒤집어쓰고 나자 언데드로서의 실체가 나타났다.

그간 외피라 할 수 있는 껍질을 뒤집어쓰고 있었던 모양이다.

환영 마법이 아니라 알아보지 못했다.

"그저 불쾌한 시체에 불과했군."

조소가 흘러 나왔다.

작렬하던 태양광은 사라졌고 지글지글 그을려 몸에서 연기를 뿜어내는 고르갂 구웅의 모습만이 남았다. 고위 신격이라고 하기 무척이나 볼품없었다.

해골과 열에 눌러붙은 고무같은 살가죽이 보일 뿐이었다. 그가 가진 10개의 팔은 시커먼 탄 덩어리들이 앙상한 뼈대 위에 근육처럼 붙어 있었다.

"부끄러웠나? 부끄러워서 그런 가면을 썼던 건가? 크하하핫!"

나는 그를 한껏 비웃어댔다.

"……."

고르갂 구웅은 아무 말도 없었지만, 나는 그의 엄청난 분노를 느낄 수 있었다. 피부가 따끔따끔할 정도다. 하나 그런 것에 주눅들 내가 아니다. 

"시체란 보기 추악하군, 정말."

그 말을 남기고 하늘 몇백 미터 위로 섬광 뛰기를 한 뒤에 전력으로 날아올랐다.

반드시 고르갂 구웅은 따라올 것이다. 그러라고 그를 비웃기도 했고.

어차피 태양광 집중으로 끝나지 않을 걸 알고 있었다.

분명히 태양광을 집중시키는 방법은 막강한 기술이지만 내 능력의 한계와, 아직 미약한 태양 때문에 고위 신격을 쓰러뜨리긴 무리였다.

그래도 제법 통렬한 일격을 먹여줬다. 하나 진짜는 이제부터였다.

나는 이대로 태양까지 날아갈 작정이다.

우주로 나가면 사용할 수 있는 마력량은 행성에 있을 때와 비교가 안 된다.

거의 빛에 준하는 속도로 날아갈 수 있으니 태양까지 오래 걸리지 않는다. 내가 태양에 가까이 붙으려는 이유는 명백하다.

태양 신격은 태양의 곁에 있을수록 강해지기 때문이었다.

얼마나 능력이 상승할지는 정확히 나도 잘 모르겠다. 바로 태양 옆에 딱 붙고 싶지만, 열 때문에 고르갂 구웅이 따라오지 않을 테니 무리고.

그런데 그때, 뒤에서 섬뜩한 느낌이 들어 주저없이 섬광 뛰기로 회피했다. 막 성층권을 지나던 중이었다.

파아아아앙!

귀가 떨어질 것 같은 폭음과 함께 원래 내가 있던 위치에서 폭발이 터졌다. 그러나 놀라고 있을 틈도 없었다. 연쇄적인 폭발이 덮쳐왔고 나는 계속 섬광 뛰기를 해야 했다.

"완전히 열받으셨군."

뒤에서 독사 같은 눈빛을 한 고르갂 구웅이 따라오고 있었다. 나를 쫓아 음속으로 비행 중인 그는 마구잡이로 공격을 퍼부어온다.

이런, 마치 2차대전때 적기에게 꼬리를 잡힌 느낌이다.

그러는 사이 중간권, 열권을 차례로 지나쳤다.

오로라도 구경했을 정도다.

그나마 다행인 건, 타천사의 탁월한 비행 솜씨와 섬광 뛰기의 우월함이었다.

나는 우주로 나오자 빛에 준하는 속도로 쏘아져나갔다.

"달아날 수 있을 것 같으냐! 오즈!"

후방에서는 여전히 무시무시한 기세가 느껴진다.

그러거나 말거나 나는 우주를 가로질렀다.

우주 공간에선 무한한 힘을 느낄 수 있었다. 어쩐지 잔뜩 고양되는 기분이었다.

나는 소행성 하나에 접근해, 고르갂 구웅의 진로를 방해하기 위해 폭파시켰다.

콰아아아아아앙!

행성에 있을 때는 꿈도 못 꾸는 실로 장대한 폭파가 일어난다. 소행성 하나를 부수기 위해 얼마나 대단한 에너지가 필요하겠는가? 하지만 지금의 난 해낼 수 있었다.

무수한 소행성의 파편이 뒤에서 쫓아오는 고르갂 구웅을 덮쳤다. 하나 그는 그 거대한 파편을 모조리 분쇄하며 추격을 늦추지 않았다.

"태양으로 도망갈 셈이냐!"

틀렸다.

태양은 네 무덤이 될 거니까.

"내 집에 네놈 박제를 전시할 작정이다! 고르갂 구웅!"

"언제까지 그 유려한 혓바닥이 굴러가는지 보겠다! 잡으면 혀부터 뽑아주마."

왜 이래.

이 잘 굴러가는 혀가 내 전투력의 몇 할인지 알고 그런 소리를 하는 거야?

사실 신살자보다 혀가 더 세다고.

우리는 그렇게 계속 쫓고 쫓았다. 고르갂 구웅의 공격에 몇 차례 맞기는 했지만 완치로 금세 치유해버렸다.

적은 머리를 쥐어뜯고 싶겠지만 태양 신격의 회복과 정화 능력은 상상 초월이다. 태

양 신격이 무서운 이유는 명백하다. 빛을 이용한 막강한 공격력을 가졌으면서 치유 능력 또한 최고 수준이기 때문이다.

하긴, 그러니 오르덴이 대신격까지 올라갔지.

원래 세상은 공평하지 못한 법이고, 신격 간에도 그 진리는 유효하다.

고르갂 구웅이 뭘 담당하고 있는지는 모르겠으나 고위 신격이나 되면서도 내게 지금 농락당하고 있는 건, 태양이란 영역의 사기성 때문이었다.

나는 후방으로 빛을 무수히 쏘아냈다.

이미 분노로 눈이 멀어버린 고르갂 구웅의 성질을 더 긁기 위해서였다. 그리고 태양이 가까워지자 내 치유력을 더 올라갔다.

슬슬 이제 멈춰야겠다고 싶었다.

더 태양으로 나아가면 열로 인한 피해 때문에 고르갂 구웅이 추격을 포기할 것이다. 태양에 비교적 가까우면서도 열을 아직 견딜 수 있는 이 위치가 적당하다. 나는 근처에 있는 작은 행성으로 내려갔고, 고르갂 구웅은 따라왔다. 태양풍에 의해 대기가 모두 날아가 버린, 아주 메마르고 타오르는 행성이었다.

표면 온도는 180도가량이다. 고르갂 구웅이나 나 같은 신격에게는 그냥 덥다는 느낌일 뿐 생존에 문제는 없는 장소였다. 당연한 얘기지만 신격에게 산소 같은 것도 무의미하다.

"포기한 것이냐?"

"더 가면 멍청한 네 녀석이 타버릴 테니까. 아까 말하지 않았나? 박제를 내 집에 걸어두겠다고. 사냥감이 통구이가 되면 곤란한 법이지."

나는 그에게 되는대로 말하고는 머리를 빠르게 굴렸다.

여기서 태양까지는 5,200만 킬로미터다. 신격의 거리감각으로 정확히 측정 가능했다.

내 비행 속도는, 아니 정확히 기간테스를 이용해야 하니 비행속도가 줄어들어 초속 20만 킬로미터.

태양까지 4분20초가량이 소요된다.

태양풍 때문에 이 작은 행성에 대기권이 없는 게 큰 도움이 됐다. 대기권을 돌파하느라 시간을 잡아먹는 일이 적으니까. 다만 행성의 일정 반경에서는 마력 사용이 제한되어 빛에 준하는 속도로 날 수 없다. 중력도 계산해야 하고.

하면 추가되는 시간이 대략 40초가량.

최종적으로, 태양까지 5분이 필요하다.

기간테스의 거체는 이 작전을 위해 5분을 버틸 수 있을 것인가?

나는 계산했다.

그리고 가능하다는 결론을 내렸다.

"고르갂 구웅, 내 최근에 얻은 장난감을 보여주지."

손을 올려서 알키오네오스 27타입을 소환했다.

웅장한 마법진이 허공에 출현하고 갑자기 거대 로봇이 나타나자, 제 아무리 고르갂 구웅이라도 깜짝 놀라는 기색이 역력하다.

나는 곧장 알키오네오스 27타입에 탑승했다.

조종석에서 보는 시야가 매우 새롭고 재밌었다.

마치 게임이라도 하는 것 같구먼.

이 신격을 죽이기 위한 초병기는 3등위 고위 신격에 준하는 위력을 가진다.

하나 그렇다고 그대로 고르갂 구웅과 정면 승부를 벌이기는 무리다. 아무래도 조종사의 숙련도에 문제가 컸다.

하지만 내가 이 기체로 싸우려는 게 아니라면 어떨까?

단지 붙잡으려는 목적이라면 말이다.

"특이한 걸 꺼내는군! 이런 거대 골렘으로 날 죽이겠다고!"

고르갂 구웅이 크게 소리치며 마법을 퍼부어왔다. 나는 알키오네오스 27타입에 내재된 방어막을 발동해 막아냈다.

고르갂 구웅 녀석이 저리 큰 목소리를 낸다는 건 불안해 하고 있단 증거다. 그도 처음 봤을 것이다. 신격을 상대하기 위한 이런 말도 안 되는 병기는.

"한 번 나의 전탄을 받아보라!"

나는 즉각 전력을 다하기로 했다. 간보다 수를 쓸 정도로 이 로봇의 조종에 능숙하지 않다. 즉각 전탄발사 버튼을 주먹을 내리쳤다.

콰앙!

버튼 위를 덮고 있던 투명한 재질의 막이 깨져나가며 커맨드가 입력되자, 알키오네오스 27타입이 한 번에 모든 화력을 쏟아내기 시작했다.

"이런 미친!"

고르갂 구웅이 깜짝 놀라는 꼴이 정확히 보였다.

한 번에 백여 발이 넘는 미사일이 쏟아져 나오니 그라도 대경할 수밖에. 이 미사일은 마법탄이다. 고위 신격이라도 그대로 다 맞으면 그냥 골로 간다.

"역시 남자라면 전탄발사지."

콰가가가가가가가강! 콰가아아아아앙! 콰아아아아가가강!

전방이 완전히 찢어져 나갔다.

백여 발의 강력한 미사일이 터지자 고열로 발생한 빛으로 눈이 부실 지경이다.

하지만 나는 이 호쾌함에 만족해하기보다는 날카롭게 눈을 빛낼 뿐이었다.

"오라!"

폭열의 사이를 뚫고 엉망이 된 고르갂 구웅 쏘아지듯 앞으로 튀어나왔다. 익히 예상하고 있던 터라 놀라지 않았다. 그의 열 손이 앞으로 뻗어 있었는데 손끝에는 빔과 같은 광선이 맺혀 있었다.

"크아아압!"

고르갂 구웅은 단번에 그 모든 손을 알키오네오스 27타입의 가슴팍에 쑤셔 넣었다.

조종석까지 엄청난 충격이 느껴졌고 나는 뒤쪽에 머리를 박으면서 이를 깨물었다.

-경고! 경고! 반파되었습니다! 알키오네오스 27타입의 기능이 60%까지 떨어집니다.

방금 공격, 정말 필살의 일격이었나 보다. 이 내구력 좋은 기간테스가 반파되었으니.

사이렌이 울리며 음성 안내가 콕핏 안을 요란하게 울린다. 그러거나 말거나 상관없었다. 60%까지 떨어져도 괜찮다. 어차피 지금 이 기체로 싸워 이기려는 게 아니니까.

나는 즉각 로봇의 거대한 두 팔로 고르갂 구웅을 껴안았다. 아직 모든 손이 로봇에 박혀 있던 그는 빠져나가지 못했다. 

그걸로 그치지 않고 신성 11레벨 주문 '신격 구속'을 사용했다. 이건 본체로 심혈을 기울여 개발한 주문으로 신격이 탈출하거나 순간이동하는 걸 막는 능력이다.

대신격에게는 통하지 않으나 고위 신격까지는 결국 일반 신격의 급이라 먹힌다.

내가 왜 이 주문을 개발했느냐?

섬광 뛰기를 주특기로 하는지라 누구보다고 순간이동의 무서움을 절감하기 때문이었다.

앞으로 여러 신격과의 전투를 대비해야 하는 나는, 그래서 이 신격 구속을 열의를 가지고 만들어냈다.

"무슨 짓이냐!"

몸이 구속된 고르갂 구웅은 소리를 질러댔다. 그리고 방금 자신에게 막 걸린 주문의 정체를 몰라서 당황하고 있었다.

주문의 해체를 시도하려고 하는 것 같은데 효과가 뭔지 몰라서 헤매는 기색이었다.

나는 대답도 없이 즉각 알키오네오스 27타입으로 대지를 박치고 솟아올랐다. 그리고 전력으로 태양까지 비행하기 시작했다. 로봇의 비행 능력은 대단한 편이긴 한데 초속 20만 킬로미터를 낼 수는 없다.

어디까지나 내 비행 능력으로 이 거체를 움직여야 한다. 뭐, 그래도 자신 있었다. 우주 공간 안에서 신격이 사용할 수 있는 마력은 그야말로 무한이니까.

"고르갂 구웅. 5분이다."

"무엇이 말이냐!"

"네가 살아 있을 시간 말이다. 남길 수 있는 근사한 유언을 떠올리기 충분한 시간이지."

나는 이대로 태양에 정면 충돌할 작정이었다.

태양이 아무리 뜨겁다고 한들, 태양 신격에게는 아늑한 집이나 마찬가지다. 물론 이 알키오네오스 27타입와 고르갂 구웅에게는 초열지옥보다도 더하겠지만.

지금 회복 중인 태양의 표면 온도는 1,000도 정도로 매우 낮다. 하지만 내부로 파고들어가면 아무리 맛이 간 태양이라도 700만도 이상의 극열이다.

완전히 회복하면 내부 온도는 2,000만도까지 가지만 700만도도 고위 신격을 흔적도 없이 사라지게 하기 충분하다.

"이 미친 자식이! 이거 풀지 못할까!"

고르갂 구웅이 마법을 무차별로 난사하며 빠져나가기 위해 애를 썼다. 하지만 이 알키오네오스 27타입는 신격의 공격을 견디기 위해서 만들어진 병기다. 방어력과 내구력이 어마어마하다.

게다가 내가 내부에서 기계 부위는 손 못 대지만 생체 부위는 계속 완치시키고 있었다. 고르갂 구웅이 아무리 발악해도, 이 대對 신격 초병기를 5분 안에 완파하기란 무리였다. 게다가 열 손이 모두 기간테스의 몸체에 박혀 있어 그가 쓸 수 있는 건 마법 밖에 없는 것도 큰 장애였다.

"놔! 놓으라고! 젠장! 왜 순간이동이! 으아아아아!"

당황한 자에게 5분은 너무나도 빠른 시간이었다.

고르갂 구웅이 발광을 하는 동안 점점 조종석에서 보는 태양이 거대해져 갔다.

나는 손가락으로 조종간의 일부를 톡톡 두들기며 중얼거렸다.

"울부짖는 신격의 목소리는 정말 마음이 아프구먼."

그러나 한쪽 입꼬리가 올라가는 건 어쩔 수 없었다.

"하지만 다른 사람의 고통이란 건 얼마든지 견딜 수 있는 것이지. 키키키킥킥킥킥."

밖에서는 절규가 계속 들려온다. 이미 알키오네오스 27타입의 기체는 화염에 휩싸여 있었다.

"나는 이웃을 사랑하는 신격이로다. 기꺼이 집에 초대할 정도로. 크하하하하하하하!"

태양의 가까운 이 우주공간에서.

오직 내 광기 어린 웃음만이 울리고 있었다.

< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

아낚수드는 대혼란에 빠져있었다.

타르나이의 총공세가 태풍처럼 도시를 덮쳤기 때문이었다. 헤르즐락 나낚은 절망에 빠져 제대로 방어도 해내지 못하고 있었다.

그도 그럴 것이, 그들의 열렬한 기다림에도 불구하고 태양 신격을 따라갔던 고르갂 구웅이 끝내 돌아오지 않았다.

태양 신격 오즈만이 나타나 고르갂 구웅이 죽었음을 선포하였다.

처음에 헤르즐락 나낚은 그 소식을 격렬히 부정했다. 하지만 그건 아무 의미도 없었다. 부정하든 말든 고르갂 구웅은 보이지 않았고, 타르나이는 전투 준비를 시작했기 때문이었다.

태양 신격의 승리에 한껏 고양된 타르나이의 군영은 밀물처럼 아낚수드로 몰려들었다. 태양 신격 오즈는 격전으로 지쳤는지, 아니면 다른 이유에서인지 직접 참전하지는 않았지만, 뒤에서 제국군을 준엄하게 지켜보고 있었다.

그리고 그것이면 충분했다.

게다가 제국의 여제가 일선에서 싸우고 있었다.

제국군은 용기백배해서는 죽음도 등한시하고 맹공을 퍼붓기 시작했다.

그들이 해일처럼 아낚수드를 덮치자 헤르즐락 나낚은 겁에 질린 어린아이처럼 대처할 뿐이었다.

"어찌 이런 일이…."

절망의 탑은 그 커다란 덩치를 비틀거릴 정도로 당황하고 있었다. 드물게 그의 세 개의 머리가 모두 깨어나 있을 정도였다. 그는 지금의 일이 믿기지 않았다.

고르갂 구웅이 죽다니. 그건 헤르즐락 나낚이란 종족이 미래를 잃어버림을 말했다. 종족 신격을 잃은 그들은 도태되거나 2등 종족으로 추락하게 될 것이다.

아니, 그것조차 낙관적인 미래에 불과했다.

당장 성벽 밖에서 헤르즐락 나낚을 멸종시키겠다는, 타르나이가 잔뜩 몰려와 있으니까.

"대공동까지 진출하려 했건만…."

이루기 전에 야망처럼 시시한 것도 없다고 했다. 절망의 탑은 새삼 모든 게 부질없다는 생각이 들었다. 하지만 포기하기에는 아직 이르다.

마지막 수단이 남았으니까.

그는 커다란 덩치를 움직여 엄중히 경계된 비밀스러운 방으로 향했다. 그곳에는 냉혈의 여제의 머리가 보관되어 있었다.

절망의 탑은 사술을 그 머리에 사용해 냉혈의 여제를 단번에 죽여버릴 작정이었다.

물론 그 뒤에 태양 신격의 분노를 받아내야 한다는 점에서 좋은 선택은 아니었다.

"둘이 연인 관계라고 했지…."

그렇다면 보복은 될 터, 라 생각하며 절망의 탑은 결정을 내렸다. 이미 헤르즐락 나낚은 끝장이었다. 남김없이 학살될 것이다. 그러니 고르갂 구웅을 죽인 태양 신격에게 작은 복수라도 해야 한다.

아직도 고르갂 구웅의 죽음을 믿지 않고 있는 자도 있었으나 반신격에 준하는 힘을 가진 절망의 탑은 상황을 정확히 파악했다.

압도적인 박력을 자랑하던 심후한 힘은 이미 사라졌다.

마치 재가되어 소멸한 것처럼 말이다.

"그분의 복수를 해야 한다."

"맞아, 어서 서둘러."

"빌어먹을, 이렇게 끝나는 건가!"

세 개의 머리가 저마다 떠들어댔다.

누군가 볼까 조심스럽던 움직임은 곧 쿵쾅쿵쾅 요란해졌다. 비밀의 방 따위는 이제 상관없었다. 마음이 조급해졌고 절망의 탑은 서둘러 안으로 들어갔다.

엄중히 보안된 커다란 방.

그리고 그 가운데 보석처럼 아름다운, 잘린 머리가 놓여 있었다.

녹인 금처럼 반짝이는 금발이 사방으로 퍼졌고, 그 가운데 눈을 감은 미녀의 머리가 

보인다. 바로 아르탈란 대공부인 코라의 잘린 머리였다.

절망의 탑은 주저 없이 그 머리 앞에 다가가 섰다.

마음 같아서는 당장 밟아서 터뜨려버리고 싶은 그였다. 하지만 그건 화풀이일 뿐 제대로 된 복수는 못된다. 해서 절망의 탑은 마음을 다잡고는 사술을 준비했다.

그런데 그 순간 뒤에서 목소리가 들려왔다.

"절망의 탑이시여."

"흠?"

돌아보니 나타난 이는 절망의 탑의 충직한 신하 케르돈이었다. 어찌 기척도 없이 은밀히 다가온 건지 의아한 일이었으나, 경황이 없는 절망의 탑은 그런 것도 신경쓰지 못했다.

"케르돈이로군. 어쩐 일인가?"

"서두르시는 듯해 도움을 드리고자 찾아왔습니다."

"좋지. 내가 사술을 쓰는 동안 번을 서도록 하라."

"그리하겠습니다."

절망의 탑은 별 의심 없이 작업을 계속했다. 케르돈은 그와 오래 해 온 믿을만한 신하

였기 때문이다. 하지만 그건 진정 큰 실수였다.

그의 믿을만한 신하인 진짜 케르돈인 이미 세상을 떠났다. 지금 절망의 탑과 얘기한 이는 한참 전부터 잠입해 있던 무결자였다.

무결자는 케르돈으로 화해서 냉혈의 여제의 머리가 들어오는 것부터 지켜봤다. 그리고 마침내 때가 됐다고 해서 나선 것이었다.

절망의 탑이 사술을 진행하는 동안 뒤에 있던 케르돈의 오른손이 불타오르기 시작했다. 무결자의 상징인 검은 화염으로 말이다.

그리고 그 손은 단번에 절망의 탑을 덮쳤다.

"크아아아악!"

"이게 무슨!"

"정신이 나간 것이냐! 케르돈!"

절망의 탑의 세 머리가 비명을 질러댔다. 하지만 곧 케르돈의 외형이 무결자로 변하자 사태를 대강이나마 파악했다.

"네놈은 누구냐?"

"네놈?"

무결자는 기가 찬다는 듯이 되물었다.

"땅밑의 하찮은 벌레 주제에 신격인 내게 네놈이라고?"

"그게 무슨!"

"설명하기도 귀찮다. 대화도 격이 맞아야 하는 법이지. 죽어라!"

무결자는 곧장 검은 화염을 일으켜 절망의 탑의 거체를 뒤덮었다. 

"크아아아악! 안 돼! 이럴 수는!"

"대체 어찌 이런 일이!"

"으아아아악!"

세 머리가 아우성을 쳤지만 불길은 더욱 거세져 갔다. 무결자는 날뛰는 절망의 탑을 무시한 채 머리를 회수했다.

"오랜만이군."

자신의 얼굴 가까이 머리를 들어 올린 무결자는 복잡한 표정이었다. 애정과 증오가 뒤섞인 감정의 폭풍이 느껴졌다. 무결자는 자신의 입술을 머리의 입술에 겹치려다 고개를 돌렸다.

그는 아랫입술을 깨물더니 고개를 돌려 머리를 외면했다.

"빌어먹을 년… 모두 네년이 잘못한 것이다. 이제 네년에게 줄 정은 남아있지 않다."

뒤에서 절망의 탑이 계속 비명을 질러댔지만, 무결자는 신경도 쓰지 않고 차원 관문을 열어 사라졌다. 그는 자신의 숨겨진 차원으로 가 이 머리에 함정을 심을 작정이었다. 그리고 그 함정은 필요한 날에 요긴한 역할을 할 것이다.

"돌려주더라도, 곱게는 못 돌려주지. 결국 너도 코르레아나를 가질 수 없을 것이야, 오즈."

고르갂 구웅을 태워버린 나는 갈라스 행성으로 돌아왔다. 그 녀석, 마지막까지 태양의 내핵으로 안 들어가려고 발광을 해대서 혼이 났다.

나는 고르갂 구웅의 신체神體를 태양열로 통째로 태워버렸다. 철저하게 처리했으니 앞으로 쉽게 부활할 수 없을 것이다. 아마 몇만 년 뒤에나 겨우 가능할지도 모르겠다.

그의 신체神體가 아깝긴 했으나 후환을 방지하는 게 우선이었다. 고르갂 구응은 그만큼 무서운 적이었으니까. 그리고 언데드 신체神體라 사용에 어려움이 있는 것도 사실이고.

그렇지만 정수만큼은 제대로 회수했다.

신체神體에 미련을 쉽게 버린 것도 고위 신격의 정수를 차지했기 때문이다.

정수는 곧장 본체에게 보냈다. 본체는 정화 뒤에 고르갂 구웅의 정수를 받아들일 것이다. 아무래도 고위 신격의 정수가 정화에 시간이 좀 걸릴 듯했다. 그나저나 나도 이제 고위 신격의 반열에 오르게 된다.

고위 신격이 되면 앞으로 많은 게 바뀌게 될 터였다.

나는 설렘을 안고 돌아와 기다리고 있던, 적아 모두에게 선언했다. 고르갂 구웅이 죽었음을.

그러자 아군은 환호하고 적군은 깊은 절망의 구렁텅이로 빠져들었다.

나는 전투의 승패는 필멸자들에게 맡기기로 했다.

고르갂 구웅을 무찌르긴 했으나 너무나 힘이 들었다.

기간테스를 동원하긴 했다지만 화신으로 고위 신격을 이겨야 했으니 얼마나 진이 빠졌겠는가.

대신 군의 사기를 앙양하기 위해 후방에서 버티고 서 있기로 했다. 뭐, 서 있는 것 정도라면 어려운 일도 아니지.

코르레아나는 이제 이 깊은 공동에서의 싸움을 마무리 짓겠다고 나섰고, 나는 그녀의 무운을 빌어줬다. 바페와 장미꽃 숙녀 브리가 코르레아나의 옆에 달라붙었다. 걱정할 일은 없으리라.

해서 다소 편안한 마음으로 사태를 지켜봤다.

싸움을 몇 시간이나 계속됐고 결국 타르나이는 마침내 도시의 주요 지점을 점거에 성

공했다.

이 순간만큼은 모두의 시선이 성의 가장 높은 곳에 게양된 제국 깃발을 향하고 있었다.

한데 그때 뒤에서 기척이 느껴졌다.

사악하고 타오르는 듯한 격정이 담긴 어둠이었다.

이런 기운을 내뿜는 자는 단 한 명 밖에 나는 모른다.

"무결자."

뒤를 돌아보니 평범한 제국군의 병사처럼 보이는 자가 함을 하나 들고 서 있었다.

겉모습이야 어쨌든 나는 그가 무결자라는 걸 바로 알 수 있었다.

"승전을 축하하네, 고고한 태양의 신격 나리. 별로 들뜬 기색은 없군?"

"내게는 익숙한 것이니까."

"변함없이 재수가 없으시군."

"인정한다. 너처럼 지는 게 일상인 자는 그런 생각이 들기도 하겠지."

"크……."

빈정거리던 무결자는 본전도 못 건졌다는 표정으로 인상을 찌푸렸다. 더 얘기하기 싫다는 듯한 얼굴인 그는 함을 내 앞에 던졌다.

"약속한 머리다."

"살다보니 네놈이 도움이 될 때가 다 있군."

"짧은 즐거움을 느끼고 있어라. 어차피 네놈이나 그년이나 모두 비참한 최후가 기다리고 있을 테니."

코르레아나라고 좀처럼 부르지 않고 계속 그년이라고 한다. 악감정이 생각보다 대단한 듯하다.

"흠…."

나는 함을 두 손으로 쥐었다.

무결자가 머리를 준 것은 그게 그에게 유리하기 때문이었다. 코르레아나에게 약간이라도 동정심이 생겼다고 착각해서는 곤란하다. 

"확실히 받았다, 무결자. 결국 넌 남 좋은 일만 하게 된 거라 말해두고 싶군,"

"두고보면 알겠지. 그래, 그년을 네 마음 속에서 키우고 키워라. 그래야 잃었을 때 흘릴 눈물이 많을 테니."

그 말만 남기고 무결자는 사라졌다.

누가 네 속을 모를 줄 알고, 무결자.

코르레아나가 준신격으로 복귀하면 그녀의 정수를 갈고 세계 복원의 주문을 훔치려

는 걸 이미 파악하고 있다.

그리고 단순히 의도 파악으로 끝내지 않고 반격까지 준비해둔 상태다.

즉각 함을 본체 쪽으로 보냈다.

본체인 나는 바로 함을 가지고 근처에 있던 보비에게 달려갔다. 보비는 미리 대기하고 있던 상태.

"주인님. 이쪽으로."

"추적할 수 있겠어?"

"일단 봐야 알아요. 빠르면 빠를수록 성공 확률도 올라가고요."

보비를 보조하기 위해 옆에 네리까지 대기하고 있었다.

네리 역시 보비에게 관련 주문을 익힌 상태. 둘이 한 꺼번에 시도하면 훨씬 수월하다고 한다.

나는 함을 열어 내용물을 꺼냈다.

그러자 두 여자가 입을 벌리고 감탄을 터뜨렸다.

"어떻게 이리도 아름답죠?"

"마치 스스로 빛나고 있는 것 같은 기분이에요."

보비와 네리는 진짜 놀랐다는 표정이었다. 그도 그럴 것이 잘린 머리의 아름다움은 대단했다. 이렇게 절단된 머리가 따로 돌아다니면 혐오감이 들어야 정상일 텐데, 전

혀 그런 감정도 들지 않았다.

새삼 헤르즐락 나낚의 귀족들이 이 머리를 귀한 예술품 취급한 이유를 알겠다.

"감탄하고 있을 시간이 없어. 바로 추적해 줘."

 내 말에 보비와 네리가 함께 주문해, 어딘가 은밀히 숨어있을 무결자의 차원을 찾기 시작했다.

나는 화신으로 전장을 지켜보면서도, 본체로는 완전 무장을 한 상태다. 이건 무결자의 본거지로 들어가는 일이다.

반드시 격렬한 싸움이 있을 터. 녀석의 홈그라운드니 결코 쉬운 싸움이 아니리라.

"아예 이번에 끝을 내주지, 무결자."

4년 뒤까지 기다릴 필요 없는 일이 아닌가.

오늘 악연을 정리하겠다.

의 본거지로 들어가는 일이다.

< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

"준비하고 계세요. 15분 정도면 위치가 뜰 거예요."

보비의 말에 나는 고개를 끄덕이고는 심호흡을 했다. 흥분했을 때는 심호흡을 하면 확실히 도움이 된다.

옆에 있던 네리가 그런 기색을 눈치챘는지 살짝 손을 잡아줬다. 그리고는 곧 보비의 주문을 돕기 위해 나섰다.

보비와 네리는 서로를 도우며 주문을 이어갔다. 보비가 대신격이긴 하지만 상태가 좋지 않기에 마력은 거의 네리가 충당하고 있었다. 기술적인 부분은 보비가 컨트롤하고 실제로 마법을 주도적으로 사용하는 쪽은 네리였다. 역시 서로 절친한 친구기도 한 이 둘은 상성이 좋다.

"찾았어요, 주인님."

보비는 즉각 차원의 위치를 내게 전송했다. 나는 주저 없이 차원 관문을 열고는 안으로 뛰어들었다.

"다녀올게!"

그렇게 소리 지르듯 인사하고 몸을 던졌다. 

그도 그럴 것이, 무결자가 도주할 우려가 있었기 때문이었다. 갑작스러운 내 방문을 감지하고는 빠르게 본진을 버리고 도망갈지도 모른다.

하니 최대한 서두를 필요가 있었다.

차원 관문에 뛰어들자 내 몸은 한동안 찬란하게 빛나는 긴 터널을 통과했다. 따로 날갯짓할 필요는 없었고, 전선에서 전기가 흐르듯 빠르고 자연스럽게 나아갔다.

이 터널 안에서는 시간관념이 애매해진다. 그래서 빠른 건지, 느린 건지 파악이 안 되는 시간을 거쳐 마침내 목적지에 도착했다.

도착한 곳은 매우 을씨년스러운 고성으로 깎아지는 듯한 절벽 위에 외로히 서 있었다. 사방에서 강풍이 불어 당장이라도 저 아득한 절벽 아래로 떨어질 듯한 느낌이었다.

뭐, 나야 날개가 있으니 상관없지만 비행 능력이 없는 자가 이곳에 있다면 상당히 공포를 느낄 것 같다. 하늘은 칙칙한 빛깔로 흡사 드라큘라의 고성에 온 듯한 착각을 일으킨다.

꼭 지랑 어울리는 곳에 사는구먼.

"무결자!"

곧장 소리쳐 그를 불렀다.

어차피 내가 온 순간 무결자는 상황을 파악했을 것이다. 몰래 잠입하는 건 의미가 없었다. 나 역시 무결자의 기운을 명징히 느낄 수 있었다.

콰아아아앙!

곧장 성벽을 부수고 안으로 들어갔다.

돌무더기가 와르르 무너졌지만 내 몸에 생채기 하나 내지 못했다. 나는 마치 벙커버스터처럼 온 몸으로 성을 관통해 내부로 파고들었다.

그리고 어두컴컴한 홀 안에 서 있는 무결자를 발견했다.

"여기에 있었군."

내 입가에 미소는 분명히 잔인할 것 같았다.

지금 이 대적을 찢어 죽이고 싶은 심경이니까. 

"믿을 수가 없군."

무결자는 놀랐다는 듯 과장된 제스쳐를 해 보였다.

"믿을 수가 없어, 오즈. 자네와의 만남은 아직 한참 후일 거라 여겼네만? 어떻게 이 외딴 차원까지 찾아온 건가?"

"재주가 좋은 거 네놈만이 아니지. 그때 정수에 장난질 쳐놨던 걸 갚아주고 싶어서, 내 친히 이렇게 왔다."

지금 저 녀석은 침착을 가장하고 있지만 속으로 미친 듯이 머리를 굴리겠지.

아마 이런 상정 밖의 상황에 엄청 놀랐을 것이다. 무결자는 수 싸움에 자신이 있었을 터. 아직 어린 신격에 불과한 난 계획대로 요리할 수 있다고 믿었을 텐데, 이런 이레귤러한 사태에 당황스러울 거다.

사실, 원래의 나라면 무결자를 머리싸움으로 이기지 못한다.

그는 전직 마법의 신격이며 머리로 적을 영락시킨 경험이 풍부하다. 하니 얼마 전까지 필멸자에 불과했던 내가 당하긴 어렵지.

그렇지만 그런 무결자조차 감히 짐작도 못 하는 특이 사항이 두 가지가 있다.

바로 The <멸망의 금서>와 대신격 리르의 부활이다.

후자의 경우는 나중에 결국 어찌 추론을 해낸다고 해도, 전자는 영원히 알 수 없을 터. 이제 무결자는 결코 수 싸움에서 날 앞선다고 할 수 없게 됐다. 그리고 그에게는 4년의 시간이 필요했다. 지금의 그는 갓 부활한 신격에 불과해 생각보다 보잘 것 없으니까.

대략 살펴보니 어찌 신체神體와 정수를 확보했는지 모르겠으나 7~8등위 신격 정도로 보였다. 얼마 전 6등위에 오른 나보다 급이 낮다. 게다가 신살자까지 더하면 전투력 차이는 극복하기 어려운 수준이었다.

"오즈, 대체 뭘 숨기고 있는 거지?"

무결자는 무언가 계속 말을 걸려고 했다. 하지만 난 시간을 줄 생각은 없었다. 이 교활한 악당은 1분의 시간을 가지고 기막힌 역전극을 만들어 낼지도 모르는 위험인물이었다.

정신없이 몰아쳐서 반격의 기회도 허락하지 않을 작정이다.

"문답무용問答無用!"

무결자가 문답무용이란 말을 알아들을 리가 없지만, 의미는 전달된 듯하다. 

"빌어먹을 태양 신격 놈!"

그는 단번에 임전 태세가 됐다. 하지만 내가 한 수 위였다.

무결자를 단호하게 주먹으로 후려치자 그는 벽에 요란하게 처박혔다. 나는 그걸로 그치지 않고 무수한 빛을 퍼부었다. 그러자 성 전체가 무너져 내릴 듯 난리가 났다.

주변을 보니 온갖 마법 재료와 금은보화가 가득 쌓여 있었는데 폭발의 여파로 산산이 날아가고 있었다.

이 성은 무결자가 몰래 재산을 축적하고 후일을 준비하는 비고나 다름없었다. 딱 봐도 온갖 희귀한 물건과 귀중한 설비가 가득했는데 내가 난동을 부리는 탓에 엉망진창으로 망가져갔다.

내 파괴 행위로 무결자의 노력이 완전히 끝장나고 있었다.

이래서 The <멸망의 금서>에서 슬픔을 줄 수 있다고 한 모양이었다.

설령 무결자가 날 격퇴한다고 해도 이 모든 손실은 그야말로 대단해 보였다.

좋아, 이렇게 된 것.

철저히 부숴주자.

무결자에게 데미지를 주면서도 성채를 완전히 가루로 만들어버리기로 작정했다.

그래서 신격이 되고 전과 비교할 수 없이 강화된 소성단 폭파를 사용했다. 과거에도 일절이었던 기술이다. 그런데 6등위 본체로 쓰니 어떻겠는가.

무결자도 내가 광역기를 발동하려는 걸 알고 다급히 외쳤다.

"그만둬! 또라이 같은 녀석!"

무결자가 당황할수록 내겐 즐거운 일이었다.

즉각 소성단 폭파를 발동했고, 무수한 빛무리가 사방에서 터졌다.

범위는 이전과 비교도 할 수 없는 1킬로미터 반경.

그간 무결자가 개미처럼 일해서 이룩한 모든 것이 깔끔하게 소멸했다.

심지어 그의 성조차 흔적도 없이 사라져 주문이 끝났을 때는 벽돌이 쌓인 폐허 위에 무결자와 나만 서 있었다.

그 자신도 심각한 피해를 입은 무결자는 광인처럼 절규했다.

"으아아아! 이게! 이것들이 다! 내 계획이! 내 완벽한 계획이!"

비탄에 빠져있는 무결자를 보며 이런 파괴행위야말로 내 방식임을 다시 확신했다.

무결자와 지혜로 대결할 필요가 없다.

그의 계획의 근본이 될, 이 본진을 가루로 만들어버리면 그만이었다. 소성단 폭파의 영향으로 무결자가 심사숙고하며 만든 계책과 안배는 모두 소용없는 것이 되지 않았는가.

"오즈! 죽이겠다! 오즈으으!"

무결자는 분노에 눈이 멀어 버렸다.

"그 거만한 눈빛을 뽑아주지! 지금 이 차원이 누구의 차원인 줄 알고 날뛴 것이냐!"

악을 쓰며 외치는 그를 향해 건성으로 대답했다.

"그거야 알 바 아니다. 늘 거들먹거리더니 이제야 좀 보기 좋은 모습을 하는군. 역시 네놈은 비참함에 울부짖는 게 어울린다. 무결자."

그 말에 무결자는 발끈해서 소리를 질렀다.

"거만하긴 네놈이 더 거만하지 않는가! 오즈!"

요즘은 좀 그런 경향이 있는 것 같긴 하다. 하지만 나는 어깨를 으쓱하고는 심드렁하게 대답했다.

"나는 내가 거만하고 잘난 척하는 건 참을 수 있다. 하지만 남이 거만하고 잘난 척하는 건 참을 수 없다."

내 말에 무결자는 할 말을 잃은 듯 입을 벌릴 뿐이었다.

그러더니 곧 분노를 다시 폭발시켰다.

"좋다! 계획이고 뭐건 간에 오늘 네놈을 찢어 죽이지 않고 참을쏘냐! 다 필요 없다! 오늘 이 자리에서 죽여주마! 오즈으으-!"

무결자의 전신에서 검은 화염이 폭발하듯 터져 나왔다. 그리고 그 검은 불길은 삽시간에 크게 일어났다. 마치 유전에 불이라도 붙인 기세다.

느껴지는 위세가 대단하구먼.

아무래도 그럴 수밖에 없다.

이 차원의 주인은 무결자다. 차원의 주인은 자기 차원에서 특별한 힘을 쓸 수 있는 게 보통이다.

해서 신격을 그 신격의 차원에서 잡기 어려운 거다.

높이 100미터 정도의 검은 화염으로 화한 무결자는 압도적인 위용을 뽐내고 있었다. 그에 비하면 나는 하찮은 미물처럼 보일 뿐이었다.

하지만 나는 침착했다.

머리 위에서 초고층 건물이 무너지는 것처럼 덮쳐오는 검은 화염에도, 나는 느릿하게 허공에 손을 뻗었다.

그리고 소환했다.

찬란한 태양빛과 같은 신살자를.

화신이 아닌 본체로 소환한 신살자는 순수한 빛 그 자체로 보였다. 나는 그 빛을 양손에 쥐고, 대자연의 분노를 연상시키는 검은 화염에게 쏘아냈다.

그리고 그걸로 충분했다.

천지를 태울 것 같은 무결자의 검은 화염도 신살자의 빛에 의해 반으로 쪼개졌다. 그리고는 그 맹렬했던 모습이 거짓이었던 것처럼 초라하게 쪼그라들어 간다.

타닥타닥.

불티가 날리며 미약한 불길이 타는 소리만 들렸다.

나는 발걸음을 옮겼고 몸이 절단되어 죽어가는 무결자의 곁에 섰다.

"궁상맞은 최후로군…."

솔직한 감상을 입밖에 내자 무결자는 모멸감에 가득 찬 얼굴이 되었다.

그는 내 상대가 못 됐다.

아니, 적어도 이 시점에 상대가 될 수 없었다.

그가 자랑스럽게 5년 후를 예고했던 건 그 이유가 명확했다. 지금으로서는 도저히 내 상대가 될 수 없었기 때문이다. 그리고 그가 자신의 안배와 흉계를 완성하기 위한 시간이었다.

한데 내가 예측을 깨고, 찾을 수 없을 것 같은 이 차원에 갑자기 난입해 버렸다.

그는 지금도 어안이 벙벙할 터. 아마 이게 꿈이 아닌가 하는 바보 같은 생각을 할지도 모르겠다.

"어떻게, 대체 어떻게 여기로 온 거지?"

하반신이 잘린 무결자는 입을 피를 토해내며 다시 물어왔다. 어지간히 원통하고 궁금한가 보다. 그렇다면 더 알려줄 수 없는 일이다. 녀석의 저런 표정이 보기 좋았으니까.

나는 발로 그를 지근지근 짓밟으며 비웃었다.

"말해줄 이유가 없잖은가. 그 맹한 머리를 돌려서 좀 상상력이라도 발휘해 보라고."

"내가 고려하지 못한 요소가 있었나 보군."

"그렇지. 그러니까 네놈이 여기 누워있는 것이고. 참? 저거 침대 조각인가?"

나는 고개를 돌려 파편 하나를 가리켰다.

무결자는 대꾸하지 않았으나 나는 유들유들 계속 말을 이어갔다.

"꽤 고급스러운 침대의 조각으로 보이는군. 아, 다름이 아니라 내가 침대가 없어서 말이야. 돌아가면 코르레아나를 발가벗겨야 하는데, 자네 침대를 고쳐서 좀 쓰겠네. 어떤가? 저 침대 파편, 내게 주지 않겠어?"

"닥쳐라! 그걸 말이라고 하나!"

"하하하. 진정하라고. 기왕 이리된 것 하나 더 말해주지. 사실 그녀는 아직도 처녀라네."

"뭐?"

내가 왜 이런 이야기를 하냐. 이유는 간단하다.

그에게 이룰 수 없는 헛된 희망을 잔인하게 심어주기 위해서다. 무결자는 과거 코르레아나가 내 여자가 된 줄 알고 그녀를 증오하고 미워하게 됐다. 그때까지만 해도 미련이 남아있었음에도 말이다. 하지만 그게 사실이 아니고, 코르레아나가 아직 누구도 받아들인 적 없다는 걸 지금 알게되면 어떨까? 후회할까? 그런데 자신은 죽어가고 있다. 연적인 내가 코르레아나를 취하러 가겠다는 데 아무것도 할 수 없이 무력하게 말이다.

속이 뒤집어지고 울화통이 터져 견딜 수 없을 터.

"과거 그녀를 안았다고 한 건 네놈을 도발하기 위한 술책에 불과했지. 하지만 이제 진짜 코르레아나의 순결한 육체를 취하고 내 여자로 만들려고 하네. 네놈을 죽인 걸 축하하면서 말이야."

"으아아아아아! 오즈으으!"

발광하는 무결자에게 더욱 가까이 얼굴을 대고는 속삭였다.

"이제 눈처럼 깨끗한 코르레아나의 여체는 내것이야. 그녀가 품은 꽃잎을 맛보고 그녀의 은밀한 꿀을 빨겠네. 네놈은 결코 가질 수 없었던 코르레아나의 모든 걸 즐기며, 그녀의 가장 소중한 곳을 능욕할 거야. 그리고 내가 아니면 살 수 없는 암컷으로 길들일 작정이지. 어떤가?"

"죽이겠다! 더러운 네놈이 감히 그녀에게!"

이성을 잃은 무결자가 팔을 써서 상반신만 남은 몸을 일으키려 아등바등했다. 나는 가볍게 그의 가슴팍을 밟으며 중얼거렸다.

"있잖나…. 발을 헛디디면 금방 회복할 수 있지. 하지만 짝사랑은 한 번 잘못 빠지면 절대 회복할 수 없다고. 바로 자네처럼 말이야."

"네놈도 그녀를 가질 수 없을 것이다! 내가 결국 다 부숴버릴 테니까!"

나는 순간 내가 파악하지 못한 게 있다는 걸 깨달았다.

"뭔가 더 있군?"

"그렇다. 아무리 네놈이 대단해도 모든 걸 파악할 수는 없는 일. 내가 널 다 파악하지 못했듯, 네놈 역시 마찬가지다."

"그렇다면 바로 죽여야겠군."

"죽여라. 내 죽음으로 비로소 발동되는 것이니."

지금으로서는 이게 허세인지 아닌지 판별할 길이 없었다.

정확한 판단이 어렵다면 그저 빠르게 죽이는 게 답이 터. 그의 말대로 죽음으로 무언가가 발동된다고 해도, 오늘 무결자를 안 죽일 일도 아니다.

그 미지의 무언가가 걱정되어 당장 무결자를 끝장내지 않는 건, 그야말로 말도 안 된다.

나는 즉각 신살자를 무결자의 가슴팍에 내리찍었다.

빛이 단번에 그의 신체神體를 꿰뚫고 들어간다.

"크으윽! …이런 수단으로, 이렇게 그녀를 깨우고 싶지 않았다."

무슨 소릴까? 여기서 그녀가 코르레아나가 아님은 확실한데. 나는 잠시 죽어가는 신격에게 귀를 기울였다.

"원통하구나. 내 직접 그녀를 지배하려고 했건만, 이제 어쩔 수 없다. …그녀가 날 대신해줄 것이다. 크크크큭. 절망 속에서 발버둥쳐 보도록."

거기까지였다.

무결자는 거기까지 말하고는 숨이 끊어졌다.

하지만 나는 오랜 대적자를 죽이고 감상에 빠져 있을 수가 없었다.

갑자기 심장이 오그라드는 듯한 공포를 느꼈기 때문이었다.

구우우우웅!

뭐지? 차원 자체가 변형되고 있어.

게다가 널브러져 있던 무결자의 시체가 말라비틀어져 간다. 신체神體임을 생각해 볼 때 이건 있을 수 없는 일이었다. 한데 문제는 그것뿐만이 아니었다.

이 일대의 땅이 마른 논처럼 쩍쩍 갈라지고 있었다.

처음부터 요사스러운 차원이었지만 지금은 신격조차 숨이 막힐 지경이 되어간다.

"뭐, 뭐야! 이게 무슨!"

공포를 느낀 나는 곧장 탈출하려 했다. 하지만 그 순간 심장이 떨어질 것 같이 놀라지 않을 수 없었다.

"윽!"

무결자의 신체神體를 뚫고 가늘고 말라비틀어진 손이 튀어나와, 내 다리를 붙잡았던 것이다. 전신이 표현하기도 어려울 정도로 소름 끼쳤다. 

"어딜 가려고… 아가."

말라 비틀어진 추한 여성의 목소리다.

마치 기근에 시달리는 것 같은 고통이 느껴지는 음색이었다.

"누구냐!"

내 외침에는 숨길 수 없는 동요가 묻어나고 있었다.

그걸 비웃기라도 하듯, 곧 차원 전체가 으스스한 웃음으로 진동하기 시작했다.

깔깔깔깔. 흐흐흐흐흐흐. 까아아아아아.

정신을 잃을 것 같았다.

공포에 태양 신격인 내가 정신을 잃을 것만 같다.

어찌 이런 말도 안 되는 사태가.

"으아아아아아!"

나도 모르게 비명을 질렀다. 

"놔! 놓으라고!"

발을 잡은 손을 겨우 뿌리치고 몇 발짝 물러났다. 그러자 무결자의 상체가 갈라져 터지며 빼빼 마른 여자가 땅속에서 기어나왔다.

나는 산발에, 머리칼이 한 뭉텅이씩 빠진 이 마녀 같은 여자가 누군지 본능적으로 알 수 있었다.

기아와 기근, 가난의 대신격이자 악의 만신전을 대표하던 쏘라였다.

수 있었다.

< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

그런데 입에서 말이 튀어나오지 않는다.

흡사 무언가가 목을 조르고만 있는 것 같다.

이게 대신격인가….

압도적인 위압감이란 말은, 너무 상투적이었지만 지금 그녀를 위한 완벽한 표현이었다.

아니, 압도적이란 정도도 부족하다.

쏘라를 잠시 보는 것만으로도 정신이 나갈 듯했다.

사실 내가 대신격을 만나는 건 처음이 아니다. 하지만 다른 대신격은 위압감을 줄 상태가 아니었다.

오르덴의 경우는 그림자에 불과했고, 보비의 경우는 앓고 있는 대신격이다. 또 죽은 신격의 무덤을 관수하던 대신격은 술에 절어 있었다.

한데 악기惡氣 가득한 대신격을 만나니, 고양이 앞의 쥐처럼 꼼짝도 할 수 없었다. 문제는 쏘라가 전성기의 온전한 상태가 아닌 게 틀림없어 보이는 데도 그랬다.

저항할 방법을 찾지 못하겠다.

그러는 사이 이 차원 전체가 쏘라의 기운으로 물들어가고 있었다.

"아가…."

허스키한 늙은 목소리로 쏘라가 날 부른다.

내가 어린 신격이기 때문에 아가라고 하는 듯했다. 하지만 그 단어가 보통 떠올리게 하는 다정함은 먼지만큼도 찾아볼 수 없었다. 지금만큼은 아가란 단어가 세상에서 가장 불쾌하고 무서운 단어처럼 들렸다. 악의 대신격 쏘라에 입에서 나온 말은, 가장 아름다운 단어의 조합이라도 지독한 저주로 탈바꿈해버리는 듯했다.

소름이 돋아서 주저앉아 버릴 것 같다.

"아아! 아아…."

입을 억지로 움직이지만 말이 나오지 않는다.

마치 깨어나지 못하는 꿈이라도 꾸는 듯하다.

"새로 탄생한 태양의 신격이니?"

쏘라는 비척비척 다가와 내 볼을 쓰다듬었다. 차갑다. 지독히 차갑고 거친 손길이었다. 순간 볼이 얼얼하고 당장이라도 떨어져 나갈 것 같은 격통을 느꼈다.

"아아악!"

억지로 참는 듯한 비명을 흘리자 쏘라가 느글느글 웃는다.

"엄살이 심한 아가구나."

쏘라는 얼굴을 가까이해서 날 관찰했다.

나는 감히 눈을 마주칠 엄두를 내지 못하고 고개를 떨궈 시선을 피했다. 쏘라가 아이컨텍을 하려고 하자 나는 얼굴을 돌려 시선을 피했다.

그러자 쏘라가 재밌다는 듯 깔깔거리며 웃는다.

단지 그렇게 깔깔거렸을 뿐인데 차원 전체가 무너질 정도로 흔들렸다.

나는 순간 용감한 티엘이 정말로 용감한 여자였음을 절감했다. 대체, 얼마나 용감했던 거야. 지금의 쏘라도 이렇게 무서운데, 전성기, 악의 만신전의 정점에 군림하던 쏘라와 치고받고 싸우다니. 그것도 홀로 말이다. 

"…살고 싶습니다."

내 입에서 나도 모르게 그런 말이 나왔다.

믿을 수가 없다.

지금 내 입에서 살고 싶다는 구걸이 튀어나온 건가?

이 태양의 신격이?

고르갂 구웅을 태워버리고 무결자를 벌레처럼 밟아버렸던 나 오즈가?

순간 자존심에 회복할 수 없는 상처가 생겼다.

누가 만든 것도 아닌 내 비굴함이, 내 긍지를 콩켸팥켸하게 흔들어버린다. 나의 고고함은 잡탕이 되어버렸다.

원래 그 빛나던 우아함이 어떤 것이었는지 기억이 나지 않을 정도로.

"뭐라? 아가. 다시 말해보렴. 끼끼끽."

쏘라는 기괴한 웃음을 흘리며 미소 지었다.

그 미소는 우주의 가장 깊은 절망을 구현한 것 같은 느낌이었다. 살짝 본 것만으로도 백척간두에 선 것 같은 아득함에 사로잡혔다.

아찔하고 금방이라도 정신을 놓아버릴 것 같다.

"살려……."

다시 무언가 말하려고 할 때 마음속에서 큰 울림이 있었다.

'정신 차려!'

익숙하고도 낯선 목소리였다.

나는 잠시 어안이 벙벙해져 말을 못하고 다시 고개를 숙였다.

쏘라는 다행히 의심하지 않았다. 겁에 질려 말도 제대로 못 한다고 여긴 듯하다. 그녀는 날 무시하고 주변을 사뿐사뿐 걸었다.

전신에 추악한 기품이 묻어나는 걸음걸이였다.

'정신 차려. 네 공포는 압도적인 힘의 격차로 인한 것뿐이다. 네가 겁쟁이라서가 아니야! 너는 아무것도 잃지 않았다!'

힘있는 목소리가 정신을 뒤흔든다.

누구지? 이 음성은?

다행히 고민할 시간은 많았다. 쏘라가 나를 내버려두고 주변을 구경하고 있었기 때문이었다.

'쏘라는 상대를 겁먹게 하는 것이 주특기다. 두려워하지 마라. 너는 주문에 걸린 것과 마찬가지일 뿐이다.'

내 무너져가는 정신을 누군가 필사적으로 추스르려 하고 있었다.

아!

누군지 알았다.

갑자기 기억이 떠올랐다.

지금 이 목소리는 신살자다.

정확히 따지면, 신살자의 안에 깃든 오르덴의 파편과도 같은 존재, 그 혹은 그녀다.

성별을 알 수 없는, 메마른 세계를 끝없이 걸어 다니는 수도승이다. 원래 내게 전혀 관여하지 않는데 그간 지켜보고는 있었던 모양이었다. 이리 간섭한 걸 보면 말이다.

'어때? 좀 이제 괜찮나?'

그 혹은 그녀의 냉정한 말투에 다소 정신을 차릴 수 있었다. 그리고 급격히 내 정신이 무너진 게 쏘라 능력 때문임을 깨달았다.

다행이다.

부서진 용기는 어쩌기는 어렵지만, 주문에는 저항할 수 있다. 늘 정신의 문제는 마법보다도 복잡한 법이다.

'어렵겠지만 주문 사용은 자제해야 한다. 쏘라가 바로 알아챌 거야. 속으로 태양을 떠올리며 정신에 깃든 한기를 견뎌라. 벗어던지면 안 된다. 그저 저항하는 게 쏘라의 주목을 끌지 않을 것이야.'

나는 그 혹은 그녀의 현명한 조언에 따르기로 했다.

마음속으로 타오르는 태양을 떠올렸다.

직접 가서 본 태양은 말로 표현할 수 없는, 초월적인 감동을 줬다.

아무리 대신격의 위압감이 대단해도 태양을 압도할 순 없다. 나는 그렇게 내 권능의 근원이자 갈라스를 밝히는 빛을 연상했다.

그러자 정신을 쥐고 흔들던 두려움이 조금씩 물러났다.

물론 여전히 살 떨리긴 했다.

눈앞에서 호랑이가 어슬렁거리는 기분이었다. 하나 처음처럼 얼어붙어 아무것도 못하고 구걸할 정도는 아니었다.

"아가."

주변을 구경하던 쏘라는 어느새 바로 앞에 있었다. 어느 틈에?

놀라서 심장이 떨어질 뻔했으나 입술을 깨물고 겨우 참아냈다.

"흐음? 처음보다 혈색이 돌아왔구나. 역시 어린 신격이라도 태양의 후계자라 그것이냐?"

쏘라는 바로 내 상태변화를 알아챘지만 성을 내지는 않았다. 외려 흥미롭다는 태도였다.

"제법 근성이 있는 아이였네. 좋아."

쏘라는 기괴하게 몸을 꼬면서 내게 판결을 내렸다.

내 생사 따위는 자기 기분에 의해 결정된다는 듯이.

"살려달라고 했으니, 살려주마. 아가."

쏘라는 손을 내밀어 내 팔을 쓰다듬었다. 그러자 팔의 수분이 완전히 말라비틀어져, 팔 자체가 부서져 나갔다.

"아아아아악!"

참을 수 없는 통증으로 시선이 하얗게 변한다. 아프다. 단순히 팔이 떨어지는 고통 이상의 무언가가 있었다.

그런 내 모습에 쏘라는 목을 부러진 것처럼 꺾으며 핀잔을 줬다.

"겨우 팔 하나 가지고 그러느냐. 어린애답구나. 킥킥. 너는 내게 이로운 일을 해줬다. 하니 살려주는 것이란다. 사실 이 쏘라가 터무니없을 일을 당할 뻔했단다."

들어보니 그녀는 정말 무결자에게 지배당할 위험에 처했었다고 한다.

과거 티엘에게 살해당한 쏘라의 신체神體와 정수는 갈라스 행성의 은밀한 곳에 감춰져 있었다고 한다. 한 악한 신격이 후일을 기약하며, 흩어진 쏘라의 정수를 모아 몰래 숨겼다는는 것이다. 악신격 주제에 제법 충성심이 깊다. 아니면, 대신격의 정수를 감당할 자신이 없었던가(아마 무결자도 자신이 정수를 흡수하기 보다 지배하는 식의, 한 번 우회하는 방법을 사용한 것도 그런 이유 때문일 거다).

아무튼, 그 감춰진 정수를 무결자가 찾아냈다고 한다. 무슨 수를 썼는지 모르겠지만 대신격 쏘라조차 놀랄 만한 수단이었다고.

"아가, 녀석은 날 몇 년 안에 부활시킬 예정이었단다."

이제야 무결자가 말하던 세계 파멸이 무엇인지 알 수 있게 됐다.

어떻게 할 것인가 했더니 대신격 쏘라를 지배하는 방법이었나. 터무니없다는 생각이 들었다. 복수심이란 게 대단하구나. 대신격을 지배할 시도까지 하게 하다니.

"나는 저항할 수단이 없었단다. 과거에 대신격이었던 건 무의미한 일이었지. 결국 죽은 신격일 뿐이고 내 신체神體와 정수는 그 녀석이 차지했으니까."

무결자는 쏘라의 신체神體와 정수를 자신의 몸 안에 품고 천천히, 천천히 굴복시켰다고 한다. 자신의 껍질이 굴복하는 걸 보며 죽은 신격의 무덤에 있는 쏘라의 영혼은 기가 찼다고.

"그런데 그 녀석은 영악하게도… 자기가 잘못되었을 때의 일도 마련해 놓았단다. 내 신체神體와 정수를 지배하길 포기하고, 죽은 신격에 무덤에 있는 내 영혼을 갈라스로 소환하는 방법이었지."

무결자가 자신의 죽음으로 완성되는 일이란 게 이거구나.

쏘라의 부활.

실로 무서운 녀석이다.

자기가 당했을 때의 일까지 안배해 놓다니.

어쨌든 갈라스 행성만 멸망시키면 된다는 판단이었나 보다.

"우리 아가가 그 녀석을 죽인 덕에 내가 이리 부활할 수 있었단다. 그 녀석에게 껍질이 지배당하는 불상사를 피해서. 하니 어찌 널 귀엽게 안 보겠느냐. 살려달라고 했으니 살려주겠다. 호호호. 어차피 오늘 죽으나 내일 죽으나 비슷한 것이겠지만."

다행스럽게도, 일단은 위기를 넘길 수 있을 듯하다.

천운이었다.

아마 매우 드문 일이겠지.

이 히스테릭해 보이는 악신격이 관대한 기분이 될 때는.

"가렴, 아가. 잡지 않을 테니."

쏘라는 내게서 물러났다. 그녀의 입가에는 진득한 비웃음이 어려있었다. 그러거나 말거나 나는 서둘러 차원을 떠날 준비를 할 뿐이었다.

겨우 정신을 추슬렀다고는 하나 여전히 뱀을 만난 개구리처럼 무력한 건 마찬가지였다.

주문을 준비하는 손이 덜덜 떨렸지만 억지로 해냈다.

그리고 막 차원을 탈출하려던 그 순간.

"잠깐."

쏘라가 몸을 돌려 날 제지했다.

그녀가 멈추라면 멈출 수밖에 없었다.

주문을 무리해서 계속 진행하면 반드시 살해당할 테니까.

딱 굳어 있는 날 향해 쏘라가 다시 시체 같은 걸음으로 다가왔다.

"킁, 킁. 킁, 킁."

그러더니 코를 가져다 대고는 내 냄새를 맡기 시작한다.

그런 행동이 너무 소름이 돋아 참을 수가 없을 지경이었다.

가장 추악하고 견딜 수 없는 생물이 내 바로 옆에 있는 느낌이었다.

"이게 무슨 냄새지?"

코를 뗀 쏘라는 극히 냉정한 표정으로 나를 쏘아봤다.

대체? 대체? 대체?

뭐가 잘못된 거지?

무엇이 그녀를 화나게 한 건가.

혼란에 빠져있는데 쏘라가 가까이 다가오더니 내 귓가에 속삭였다.

"그래, 기억이 나네. 바로 티엘의 냄새구나. 아가? 설명해 보렴. 어찌 네 몸에서 티엘의 냄새가 배어 있는 건지."

"아아……."

장탄식이 흘러나왔다.

죽었다. 이제는 진정 살아날 길이 없었다.

"저는 잘 모르겠습니다."

어렵사리 변명하자 쏘라가 헤벌쭉 웃는다.

그녀의 입이 단번에 귀까지 찢어지며 안에 촘촘히 박혀 있는 송곳 같은 이빨이 드러났다. 그리고 뱀의 것과 같은 긴 혓바닥이 무릎까지 늘어졌다.

"아가, 무리할 것 없다. 어차피 처음부터 그 몸뚱아리에서 티엘의 냄새가 묻어나는 건 알고 있었거든. 키키키킥!"

뭐? 알고 있었다고?

그렇다면 살려준다고 했던 건 다 농락이었구나.

절망에 빠진 내 표정을 보며 쏘라는 미친 듯이 웃음을 터뜨렸다.

"크크크크크-히히히히히하헤헤헤헤하하하!"

귀를 막아봤지만 그 잔인한 웃음이 귓가로 사정없이 파고든다.

듣기 싫어지만 듣지 않을 방법이 없었다.

괴롭다. 이렇게 괴로울 수가 있나.

그러다 나는 문뜩, 내가 무결자에게 했던 짓을 똑같이 당하고 있음을 깨달았다.

부질없는 희망을 주고는 능욕하기 말이다.

게다가 저 정신 나간 웃음을 나와 비슷하다는 생각이 들었다.

그랬나.

그랬군.

나의 적은 이런 기분에 빠져 죽음을 맞이했던 건가….

이렇게 비참한 심경으로.

"아……."

인과응보구나.

뿌린 대로 거두는 거다.

광기로 적을 눌렀던 내가 나보다 훨씬 미치광이의 손에서 괴롭힘 당하고 있었다.

아래로 떨어뜨린 머리가 한없이 무거워, 위를 올려다 볼 수가 없었다.

무력했다.

내가 살면서… 이렇게 무력하던 때가 있었나?

그러고 보니 딱 한 번 있었지.

광교산 연못에서 자살하던 그때.

"하하하하……."

어쩐지 실없는 웃음이 흘러나왔다.

대신격의 숨 막히는 위엄 아래, 나는 그간 쌓아올린 모든 걸 잃고는 그 옛날로 돌아가 버렸다. 그리고 이제야 겸손이 뭔지 알 것 같았지만, 모든 게 너무 늦어버렸다.

나는 아무것도 아니었다.

평점 :

평점 :

< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

좌절이 끈적끈적하게 달라붙어 와 나를 한없이 아래로, 아래로 침전시킨다.

도저히 벗어날 수 없었다.

"태양의 신격이면서 태양빛을 잃어가는구나, 아가."

쏘라는 그런 날 비웃었다.

극복하겠다는 등의 어떤 생각도 들지 않았다. 이대로 무력하게 목이 잘리는 게 맞겠지.

패배감에 사로잡혀 허우적거리는 데 다시 머릿속에서 외침이 터져나왔다.

'정신 차려라! 기껏 괜찮아지는 듯하더니, 다시 굴복한 것이냐. 넌 지금는 마법적인 상태이상일 뿐, 용기가 무엇이었는지 잊어버린 게 아니다.'

다시 열변을 토하는 신살자의 덕에 약간이나마 정신을 추스를 수 있었다. 확실히 이 무력감은 내 의지와 관계없는 부분이란 확신이 든다.

하지만 대책이 없기는 마찬가지다. 이런 짧은 각성이 사라지면 다시 공포에 질려 작은 쥐처럼 떨어댈 뿐 아닌가.

잠시 동안 내가 무엇을 할 수 있을까?

아니, 그전에 쏘라가 날 살신하는 게 빠르겠다.

어찌해야 할지 방도를 모르겠어.

'방법이 없지는 않다. 딱 1분만이라도 좋다. 네가 이 상태 이상에서 완전히 벗어날 수만 있다면. 대신 지금처럼 약간의 각성이 아니라 쏘라의 영향을 받지 않아야 한다.'

말이야 쉽지.

대신격의 영향력을 벗어나라니?

그럴 수단이 있었다면 처음부터 이렇게 비굴해질 일도 없었겠지. 지금까지 오만함 하나로 여기까지 돌파한 나인데, 그런 오만함도 꺾여버릴 정도잖나.

'그래, 오만이다. 네 특기는 광기와 오만이지.'

그게 뭐, 어쨌다는 거야?

'광기나 오만 둘 중의 하나를 담당 영역으로 지금 확보해라.'

장난치나.

신살자가 하는 말은 쏘라를 죽이는 것만큼이나 어렵게 들렸다. 그리고 난 이미 담당 영역을 꽉 채웠다. 4개의 담당 영역을 확보하려면 고위 신격이 되어야 하고, 5개는 대신격만 가능하다.

정리하자면.

신격은 3개.

고위 신격은 4개.

대신격은 5개.

이런 식이다.6등위 신격인 나는 현재 태양, 아침, 정화를 담당하고 있다.

여기에 추가로 하나를 확보하는 게 가능할 리가 없다.

그리고 둘 중 광기는 안 되겠다.

내가 좀 미치광이 기질이 있긴 하지만, 진짜 광기의 신격이 되면 감당이 안 될 터.

그야말로 미친놈이 되어버리기 때문에 이쪽에서 사절이다. 그렇다면 오만인데….

오만 역시 만만한 감정이 아니다.

오만(혹은 교만)은 기독교에서 칠죄종으로 분류해 사람들로 하여금 엄히 경계하게 했던 죄악이다.

실제로 이쪽 우주의 메이저 지옥인 '13층 지옥'의 12층 군주가 오만이란 담당 영역을 가지고 있다. 내가 오만이란 영역을 확보한 후 갈라스 행성 밖으로 영향력을 넓혀가면, 지옥의 거물과 충돌할 확률이 높다.

아니, 갈라스 행성이 정상화되고 13층 지옥이 이쪽 행성에서 영업을 시작해도 나와 대전쟁이 터질 수밖에 없다.

신격이 담당 영역을 하나 얻어 힘을 확보한다는 건, 그 정도로 골치 아픈 일이다. 같은 진영뿐 아니라 반대편 진형의 동향도 살펴야 하

니 말이다.

그나마 갈라스 행성이 망한 탓에 담당 영역이 텅텅 비어 있어 지금껏 수월했지만, 오만은 기본적으로 악신격이나 대악마에게 배당된 영역이니만큼, 사업장을 건 격렬한 저항이 예상됐다.

물론 그런 걱정보다 지금 살아남는 게 더 중하다.

오만 영역의 문제는 후일 전쟁을 벌이거나, 타협을 해도 된다.

어쩌면 선신격과 별로 부합하지 않는, 오만이란 담당 영역을 포기하는 대가로 많은 걸 받아낼 수 있을지도 모른다.

아무튼, 실살자여.

난 6등위 신격이다. 잘나신 몸이긴 하지만 담당 역역의 추가 확보는 어렵다.

'하하.'

뜬금없이 가볍게 웃는 신살자. 왜 웃는 거야.

'잔뜩 쫄아있다가 이제야 너다운 말을 한다 싶어서 말이다. 잘나신 몸이라 스스로 칭하지 않았나. 하나 말해둘 게 있다.'

얘기를 꺼내면서 신살자는 의식과 시간의 흐름 사이에 괴리가 생겨나게 만들었다. 이러면 짧은 순간에 많은 대화를 하고 생각을 할 수 있다. 신살자가 쓴 이 능력은 필멸자가 보면 경악하겠지만 신격에겐 익숙한 것이었다.

'일반 신격이 담당 영역 3개를 갖는 건 정상이고 일반이다. 하지만 어디까지나 예외는 있는 법이지.'

뭐? 4개의 담당 영역을 가진 일반 신격도 있다는 건가.

'그렇다. 예외라고 하지 않았나.'

지금 내가 그 예외가 될 수 있단 건가?

'안 될 이유는 뭐겠나? 스스로 대체 누구라고 생각하는 거지? 너는 대신격 오르덴의 후계자다. 처음부터 8등위 신격으로 시작했던 일을 잊은 건가.'

그랬지. 그래서 거대한 함정을 준비했던 언데드 군주를 물리쳤다.

나는 신격의 감각으로 봐도 특별한 존재다.

만신전의 주신격이었던 오르덴의 후계자이니 일반 신격과 다른 비범함이 있어도 이상하지 않을 터.

하지만 갑자기 오만을 어떻게 얻어?

'고정 관념에 사로잡히지 마라. 처음 담당 영역을 얻을 때 물질화된 형태였던 경험으로, 너는 물건을 얻는 듯 말하고 있다. 하지만 잘 기억해 봐라. 담당 영역은 단지 의지만으로도 획득할 수 있다.'

신살자의 말에 책에서 읽은 부분이 생각났다.

한 법의 신격이 법에 의한 정의를 실현하기로 결의한 결과, 세상에 법이 생겨났다는 얘기였다.

흠… 그렇다면 나는 오만을 어떻게 얻어야 할까?

'누구보다 너는 광기와 오만에 가까운 존재다. 지금까지 네가 걸어온 길을 돌아봐라.'

별로 기쁜 칭찬은 아닌데. 그거 싸가지 없단 소리잖아.

'흠…….'

변명 정도는 해달라고.

아무튼 오만을 얻으면 분명히 이 상태 이상에서 벗어날 수 있을 게 틀림없다.

내가 나를 잘 아는데, 분명히 쏘라 같은 대신격도 내려다보는 만행을 저지를 게 틀림없다.

그리고 그런 오만함으로 대신격의 위압감을 이겨낸다면, 시도해볼 만하다.

이후는 신살자 네가 어떻게든 할 수 있다는 거지.

'그렇다. 내게 맡기도록.'

분명히 네가 대단한 무기인 건 알겠는데 대신격을 상대로도 효과를 발휘할 수 있는 건가?

'날 만든 이가 대신격이다. 오르덴은 쏘라보다도 한 수 위였다.'

좋아.

그렇게까지 말한다니 믿도록 하지.

어차피 지금 신살자란 카드 말고는 다른 수단도 없었다.

고르갂 구웅의 정수를 흡수해 고위 신격에 올랐으면, 지금이랑 좀 다른 상황이 되었을지도 모른다.

고위 신격에 신살자의 위력까지 더해서 전성기에 못 미치는 쏘라를 상대할 수 있지 않았을까?

뭐, 그런 가정은 별로 의미 없겠지.

나는 빠르게 오만을 얻을 방법을 고민했고, 곧 해답을 도출해냈다.

역시 신격의 머리는 기민하다.

의지를 갖고 방법을 찾자 뜬구름 잡기 같은 담당 영역 확보 방안도 알아낸 것이다.

좋아, 신살자. 준비하고 있어.

'알았다. 시작해.'

나는 다시 의식이 정상 시간과 연동되자 억지로 자리에서 일어났다.

"호오?"

갑작스러운 내 움직임에 쏘라는 관심을 보인다.

그녀에게 난 위협이 안 되는 존재다. 흥미를 끄는 행동을 하자 관찰이 이어졌다. 나는 이 수모에 입술을 깨물었다. 이 거지 같은 년이 감히 날 저렇게 내려다본단 말인가.

내가 누군데.

내가 누군 줄 알고.

"베이리아나!"

타천사 소환 능력으로 베이리아나를 불렀다.

검은 날개를 가진 창백한 미녀가 나타났다. 그녀는 내게 충직했지만 요사스럽고 잔인한 존재였다.

하지만 타천사 중에 날고 긴다는 베이리아나도 대신격 쏘라를 보자 비명도 지르지 못하고 새하얗게 질려 버렸다. 그래도 기절을 안 하는 걸 보면 꽤나 강단이 있는 여자다.

"이 가여운 아이는 왜 또 부른 걸까."

쏘라는 더욱 재밌어 했다.

"설마 이 검은 날개를 가진 작은 새가 널 지켜줄 거라 믿은 것이니?"

설마 그럴 리가 있나.

나는 쏘라의 질문을 무시하고 심호흡을 했다. 각성 상태가 이어지고 있었지만 나는 여전히 쏘라의 강한 영향력 아래 있다. 당장이라도 정신이 무너질 듯했다.

그래서 억지로라도 마음을 다잡았다. 신격의 언사에는 힘과 권능이 있다.

필멸자의 경우도 말이 씨가 된다고 함부로 입을 놀리지 말라고 한다. 말이란 보이지 않지만 그런 권세를 가진 것이다. 필멸자도 그럴진대 하물며 불멸자는 어떨까?

"겁먹지 말라, 베이리아나. 네게 할 말이 있다."

쏘라에게 눌려있던 베이리아나는 내 목소리를 듣고 정신을 차렸다. 나는 그런 그녀에게 확언했다.

"지금부터 나 태양의 신격 오즈는, 타천사의 종족신격이 되겠다. 이것은 번복되지 않은 선포이다. 앞으로 신격의 삶이 끝나는 때까지 타천사를 나의 아이들로 돌보겠다."

베이리아나는 깜짝 놀라서는 무릎을 꿇었다. 이제 타천사는 각자의 강한 무력에도 불구하고 언제나 바깥으로 도는 2류 종족의 신세를 벗어나게 됐다. 종종 신격이 있다는 건 그런 것이었다.

"아아……. 지존이시여."

감격한 베이리아나는 눈물을 쏟아내고 있었다. 감동한 그녀는 쏘라의 영향력에서 자기도 모르게 벗어나 버렸다. 베이리아나는 격해진 감정을 숨기지 못하고 내게 물어왔다.

"지존이시여, 우리를 무엇으로 다스리실 겁니까? 우리가 어떻게 행동해야 합니까?"

"나는 오만으로 너희를 다스릴 것이다. 그리고 너희는 나의 투사로서 오만함을 잃지 않도록 행동하라."

오만하려면 강해야 한다. 책이 안 잡히게 흠이 없고 적에게 두려움을 줄 수 있는 존재여야 된다.

나는 타천사에게 그런 걸 바랬다.

그들이 선이든 악이든 상관없다. 오로지 태양 신격의 투사로 살게 될 뿐이다.

사실 타천사만큼 오만에 어울리는 종족은 없다.

타천사를 이끌던, 기독교 신화의 추락한 루치펠도 후에 오만의 악마가 되지 않았나. 애초에 루치펠이 타락한 이유도 오만에서였다.

하느님과 같은 존재가 될 수 있다는 교만과 오만 말이다.

그러니, 삐뚤어지고 어둠에 물든 천사의 근본은 바로 오만이라 할 수 있었다.

나는 내 적성을 살렸다.

그리고 그들의 종족 신격이 되길 선언했다.

그렇게 결정을 내리자 지금껏 없던 신성의 축복이 내게 쏟아져 내렸다. 새로 탄생한 타천사의 종족 신격을 촉복하는 어두운 파도가. 동시에 나의 정수에 그 새로운 격동이 섞여왔다.

나는 주저하지 않고 그것을 받아들였다. 그리고 새로운 담당 영역 확보와 함께 신격의 위가 상승했다. 이 때문에 앞으로 나는 전례를 찾아보기 어려운 특이한 태양 신격이 될 듯하다.

하지만 상관없었다.

먼저 태양의 길을 걸었던 불멸자의 방향은 참고 사항일 뿐이다.

나에게는 나만의 길이 있다.

"쏘라! 네년에게 숙일 두려움은 없다. 네년에게 굴종할 공포도 없다."

베이리아나를 돌려보낸 나는 신살자를 양손으로 쥐고 휘황찬란한 신성을 빛내며 쏘라에게 걸어갔다. 이미 심장을 눌러오던 쏘라의 영향력은 내게 미치지 못하고 있었다. 그런 것에 기가 꺾이기에 나는 너무나 교만한 존재였다.

"누구도 날 굴복케 할 순 없다. 설령 그게 대신격이라고 해도!"

쿵!

신살자로 바닥을 내리찍은 나는 대신격을 내려다봤다.

물론 나는 이게 정신 나간 짓이라는 걸 알고 있다. 하지만 지금 내게 남은 건 오만뿐이다.

그리고 그 오만이란 상대와 나의 큰 차이를 축소해석하는 것에서부터 시작한다.

새로운 담당 영역 확보로 신격의 위가 올랐다지만, 나는 아직 4등위에 불과하다. 대신격 쏘라와의 격차는 어마어마했으나, 오만의 영역을 확보하자 그 압도적인 간극이 더는 심기를 짓누르지 못했다.

쉽게 말해 간덩이가 부어버렸다.

"정말 재밌는 아가로군. 담당 영역을 즉석해서 확보하지 않나, 갑자기 태도가 손바닥 뒤집 듯 변하지 않나. 이제 내가 두렵지 않은 것이니?"

두려워? 이제 그런 건 내 안에 존재하지 않는 감정이 되었다.

죽는다고 해도 상관없다. 강자와 싸우다 패하면 목숨을 잃는 건 당연한 이치일 뿐이다.

하지만 내 긍지는 그걸로 꺾이지 않는다.

내 눈앞의 존재는 그냥 더럽고 추잡한데 위력만 강한 신격일 뿐이다.

이 고고한 태양의 신격과 비교도 할 수 없는 하찮은 존재다. 나는 깨끗하고 존경받는 세상의 빛이다. 기껏 기아나 퍼뜨리는 저런 악의 신격과 격이 달랐다.

"높이 나는 드래곤은, 지상의 성벽을 개의치 않는 법이다."

꽤 멋진 고사를 인용해 폼을 잡았다.

그래서 그런지 쏘라도 약간 놀랐다는 표정이 되었다.

시에 나의 정수에 그 새로운 격동이 섞여왔다.

나는 주저하지 않고 그것을 받아들였다. 그리고 새로운 담당 영역 확보와 함께 신격의 위가 상승했다. 이 때문에 앞으로 나는 전례를 찾아보기 어려운 특이한 태양 신격이 될 듯하다.

하지만 상관없었다.

먼저 태양의 길을 걸었던 불멸자의 방향은 참고 사항일 뿐이다.

나에게는 나만의 길이 있다.

"쏘라! 네년에게 숙일 두려움은 없다. 네년에게 굴종할 공포도 없다."

베이리아나를 돌려보낸 나는 신살자를 양손으로 쥐고 휘황찬란한 신성을 빛내며 쏘라에게 걸어갔다. 이미 심장을 눌러오던 쏘라의 영향력은 내게 미치지 못하고 있었다. 그런 것에 기가 꺾이기에 나는 너무나 교만한 존재였다.

"누구도 날 굴복케 할 순 없다. 설령 그게 대신격이라고 해도!"

쿵!

신살자로 바닥을 내리찍은 나는 대신격을 내려다봤다.

물론 나는 이게 정신 나간 짓이라는 걸 알고 있다. 하지만 지금 내게 남은 건 오만뿐이다.

그리고 그 오만이란 상대와 나의 큰 차이를 축소해석하는 것에서부터 시작한다.

새로운 담당 영역 확보로 신격의 위가 올랐다지만, 나는 아직 4등위에 불과하다. 대신격 쏘라와의 격차는 어마어마했으나, 오만의 영역을 확보하자 그 압도적인 간극이 더는 심기를 짓누르지 못했다.

쉽게 말해 간덩이가 부어버렸다.

"정말 재밌는 아가로군. 담당 영역을 즉석해서 확보하지 않나, 갑자기 태도가 손바닥 뒤집 듯 변하지 않나. 이제 내가 두렵지 않은 것이니?"

두려워? 이제 그런 건 내 안에 존재하지 않는 감정이 되었다.

죽는다고 해도 상관없다. 강자와 싸우다 패하면 목숨을 잃는 건 당연한 이치일 뿐이다.

하지만 내 긍지는 그걸로 꺾이지 않는다.

내 눈앞의 존재는 그냥 더럽고 추잡한데 위력만 강한 신격일 뿐이다.

이 고고한 태양의 신격과 비교도 할 수 없는 하찮은 존재다. 나는 깨끗하고 존경받는 세상의 빛이다. 기껏 기아나 퍼뜨리는 저런 악의 신격과 격이 달랐다.

"높이 나는 드래곤은, 지상의 성벽을 개의치 않는 법이다."

꽤 멋진 고사를 인용해 폼을 잡았다.

그래서 그런지 쏘라도 약간 놀랐다는 표정이 되었다.

자, 여기서 준엄하게 멋진 결정 대사를 하면 완벽하겠지. 하지만 꼬인 성격 때문인지, 제 버릇 개 못주는 건지, 기껏 무게를 잡고도 속마음이 튀어나와 버렸다.

"솔직히 나보다 잘난 새끼는 꼴 보기 싫다! 죽어!"

- TextEditor Ver.1412050 - By. Sunshower

Email( sunshower135@gmail.com )

Blog( http://sunshower135.blogspot.jp/ )



< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

기합을 지르며 나는 다짜고짜 신살자를 휘둘렀다. 신살자는 대신격에게도 피해를 줄 수 있는 무기다. 쏘라는 더는 여유 부리지 못하고 물러났다.

그러나 그녀는 기가 막힌다는 표정이었다.

"짧은 사이에 무수히 변하는구나, 아가. 이제는 질투심에 눈이 먼 소인배가 따로 없지 않느냐."

뜨끔.

소인배란 말에 속으로 놀랐지만 모른 척했다.

역시 대신격이라 내 속이 좁은 걸 금방 안다. 아니, 꼭 대신격이 아니라고 알 수 있는 건가? 

"시끄럽다! 오늘 널 여기서 격퇴하고 갈라스 행성의 주신격으로 우뚝 설 발걸음을 내 딛겠다! 너 같은 존재는 내 인생을 장식할 무수한 승리 중, 한 번 가볍게 스쳐지나가는 정도일 뿐이다."

"크하하하! 말은 정말 잘 하는군. 그래, 자신 있는 것이냐?"

"물론이다. 갈라스를 구할 수많은 챔피언이 나타났다 사라졌지만, 진정한 챔피언을 사라지지 않는 법. 오늘 대신격을 물리치고 내가 진정 행성의 운명을 결정할 영웅이

란 점을 확고히 하겠다!"

포효하는 사자처럼 용맹하게 일갈했다.

하지만 이건 그저 연극에 불과하다. 나는 쏘라를 이길 수단을 갖고 있지 않다. 아무리 내가 강해졌다지만 대신격을 어찌 상대하겠는가.

그저 신살자가 발동될 때까지 시간을 벌기 위해 쓸데없이 거창한 말을 뱉을 뿐이었다.

신살자, 빨리 그 수단이란 것 좀 해보라고.

'거의 다 됐다. 좀 더….'

곤란하구먼.

대신격을 상대로 10초 버는 것도 보통 일이 아니라고.

"아가, 싸울 생각이 있는 것이냐? 웅변은 훌륭했다만 오질 않는구나?"

거봐, 벌써 눈치채고 있잖아.

쏘라에 입가에 진한 비웃음이 걸렸다. 그리고 길게 찢어진 입에서 독으로 보이는 침이 흘러내린다. 그녀가 웃을 때마다 땅이 흘러내린 독성으로 까맣게 타들어갔다.

"아가, 이 색이 무슨 색으로 보이니?"

쏘라는 검게 변한 땅바닥을 가리키며 물어왔다.

검은색이라는 내 당연한 대답에 쏘라는 고개를 젓는다.

"아니, 아가는 이걸 흰색이라고 보고 있단다."

나는 표정으로 그게 무슨 개소리냐고 물었다.

"아가가 믿을 수 없을 정도의 낙관주의자란 말이란다. 검은 색을 흰색으로 볼 정도로 정신 나간 낙관주의자처럼, 날 이기겠다고 기세등등하지 않니."

제법인데. 대신격이라 그런가 말발도 세구나.

하지만 그쪽 분야라면 이 몸도 오래전부터 그 소양을 갈고 닦아왔다.

"낙관주의자라고?"

"그래, 아가."

"진짜 낙관주의자는 너로 보이는군, 쏘라."

내 말에 쏘라는 어디 말해보라는 듯한 표정을 지었다. 나는 손가락으로 그녀의 젖가슴을 가리켰다. 거의 평평하고 정말 미묘한 굴곡밖에 없었다. 하지만 쏘라는 일단 더러운 천으로 자신의 흉부를 가리고 있었다.

"그 보잘것없는, 눈에 힘을 주고 관찰해야 할 굴곡을 가슴으로 간주하다니 말이야. 쏘라, 너야말로 지독한 낙관주의자가 아닌가. 그리 특정 부위만 천으로 가리고 있으면 남들이 가슴으로 인정해줄 것이라 여겼나? 하늘을 보고 그 평면을 부끄러워 하라!"

"…저열하군."

그리 날 폄하한 쏘라였지만 처음으로 인상이 구겨졌다.

나는 그녀가 얼마나 자신의 빈곤에 열등감을 갖고 있는지 잘 안다. 그녀는 가난과 기아의 여신격이다. 그래서 풍요롭고 아름다운 걸 영원히 증오한다.

실제로 용감한 티엘의 가슴을 뜯어내다 그녀의 메이스에 머리가 깨진 전례도 있고.

그래서 그런지 내 직접적인 지적에 매우 불쾌한 얼굴이 되었다.

하찮은 인간이든 위대한 대신격이든 원래 자기 결점에는 냉정히 대처하지 못하는 법이다. 지금껏 누구도 면전에서 완롱하지 못했을 일을 내가 하자 쏘라의 얼굴에 흥분이 후끈 올라왔다.

"운이 좋은 줄 알라고 쏘라. 지금껏 널 상대했던 갈라스의 선신격들은 모두 점잖아서 이런 지적은 안 했겠지. 하지만 그걸 아나?"

나는 악마 같은 얼굴로 그녀에게 덧붙였다.

"모두 널 비웃었을 거다. 그 지독한 빈곤과 가난을! 크하하하하하핫!"

표정이 완전히 변한 쏘라 앞에서 난 웃음을 터뜨렸다. 앞서 날 조롱했던 것에 대한 보복처럼. 간이 배 밖으로 나온 나는 대신격을 앞에 두고도 거리낌이 없었다.

아마 누구도 쏘라를 이렇게 모욕한 적은 없었을 것이다.

"아가. 이제 놀이는 끝났다. 더는 봐줄 수 없구나."

그 때문인지 완전히 그녀의 기운이 변했다.

"닥쳐라! 어린 신격이라고 자꾸 아가! 아가! 하는 재수 없는 소리는 때려쳐! 네년의 이름은 앞으로 역사에서 사라질 것이다! 하지만 나 태양 신격 오즈의 이름은 갈라스에서 영원하다! 이 몸은 왕으로 태어나서, 왕으로 모든 신격 위 군림할 것이다! 왕의 이름은 영원하다!"

나는 오만함을 폭발시키며 일갈 했다. 그런 박력에 쏘라조차 순간 움찔할 정도였다.

"왕은 누구도 두려워하지 않는다! 왕은 누구에게도 무릎 꿇지 않는다! 오라! 기근의 대신격이여!"

"좋다. 그러면 말라 비틀어져라. 이미 잘려나간 팔처럼."

"이깟 팔!"

나는 즉석해서 쏘라에게 당한 팔을 재생해냈다.

그리고 신살자를 양손으로 잡고는 오른쪽 어깨 뒤로 넘겨 크게 내려칠 자세를 취했다. 자, 이제 신살자. 네가 나설 차례야.

미안하지만 더 시간을 벌기는 무리라고.

'좋아. 적과 싸우라.'

신살자의 단호한 목소리가 들리던 순간 쏘라가 앞으로 달려들었다.

"크억!"

충격에 비명을 지른 나는 백여 미터가량 날아가 떼굴떼굴 굴렀다. 대체 무슨 일이 일어난 건지도 모르겠다. 하지만 한 가지 확실한 건 내 가슴팍에 커다란 구멍이 뚫렸다는 사실이었다.

'위다! 오주윤!'

신살자의 경고에 대답할 틈도 없었다. 즉각 섬광 뛰기로 공중으로 이탈했다. 그러나 나는 곧장 지상으로 떨어졌다. 쫓아온 쏘라가 사정없이 내려친 것이었다.

"크악!"

자랑인 황금빛 날개가 찢겨나가며 땅으로 쳐박힌다. 하지만 그 와중에 전방위로 빛을 쏘아내 폭파시켰다. 일대 200미터 안이 끓어오르는 것 같은 빛으로 가득 찼다.

그 틈을 이용해 서북 방향으로 3킬로미터 정도 섬광 뛰기를 했다. 그쪽에 산이 있었기에 좀 더 은폐, 엄폐하기 유리해 보였다.

하지만 그건 곧 오판임을 깨달았다.

곧장 머리 위에서 거대한 소행성이 떨어지고 있었기 때문이었다.

내 이동을 감지한 쏘라가 즉각 산을 증발시켜버리려고 한 것이다.

쿠아아아아아아앙!

빛이 작렬하며 거대한 산의 모든 모래와 돌이 가공할 폭압과 함께 허공으로 떠오른다. 그리고 충격파를 뒤이어 열기가 작렬했다.

"크아아아아악!"

정신을 잃어버릴 것 같은 고열 속에서 나는 울부짖었다.

지금 산에 떨어진 소행성의 위력은 5,000메가톤 이상. 러시아가 만들어낸 괴물 차르봄바의 100배가 넘는 파괴력이었다.

"아아아아아악!"

신체神體가 시커멓게 타들어간다. 하지만 나는 견뎌냈고 폭발의 위력이 사라졌을 때 완벽히 몸을 재생했다. 일대는 아직 1,000도 넘는 열기로 후끈하다.

"거기에 있었구나."

정신을 차리기도 전에 앞쪽에서 섬뜩한 목소리가 들려온다. 곧 연기를 뚫고 쏘라가 걸어오고 있었다.

기가 막히는군. 이번 공격은 날 죽이기 위한 것도 아니었다. 그저 내가 잘 안 보이니까 산을 날려버린 거다.

정말 대신격이란 존재에게 질려버릴 정도다.

'이제 적은 충분히 방심했다.'

나를 찢어 죽일 듯한 미소인데?'원래 잔인함으로 물드는 순간이 가장 틈이 많은 법이다. 너는 효과적으로 그녀를 도발했다. 그리고 이제 그녀는 지금 널 독 안에 든 쥐 정도로 여기고 있다. 하면 이제까지의 분노를 표출할 순간이 된 것이지.'

이미 몇 번의 공방으로 4등위 신격인 내 전투력은 모두 파악했고, 이제 가지고 놀 따름이란 얘기다.

"벌써 기가 죽은 것이냐? 자칭 왕이여."

날 야유하며 다가오는 쏘라. 

"전혀! 얼마든지 오라! 기근의 대신격이여!"

"크흐흐. 기세 하나만은 알아줘야겠구나. 그래 발악해라. 그래야 더 즐거운 법이지."

쏘라는 찢어진 입으로 즐겁게 웃었다. 한데 그런 그녀가 쇄도해 오다 주춤해서는 멈춰 섰다.

"너, 너는!"

저 갑작스러운 태도에 무슨 일인가 싶었다. 그녀의 시선이 내가 아닌, 내 옆쪽을 향하고 있었다. 무슨 일인가 싶어 나도 쳐다본다.

"아! 언제?"

놀랍게도 거기에는 신살자의 안에서 봤던 그 혹은 그녀가 나타나 있었다. 오르덴의 파편과도 같은 존재이면서도 오르덴과는 다른 존재다. 그 혹은 그녀는 전에 본 것처럼 후드를 깊게 눌러쓰고 있었다. 그리고 언제나 음울한 목소리로 중얼거리며 고개를 숙이고 다녔다.

하지만 이번에는 고개를 당당히 들더니 단번에 후드를 젖혀서 얼굴을 드러냈다.

그러자 쏘라가 경악했다.

"너는! 오르덴!"

쏘라와 다르게 나는 그가 오르덴이라 착각하지 않았다. 외모는 놀랄 만큼 닮았다. 하지만 저 중성적인 모습에 성별을 도무지 알 수 없는 그 혹은 그녀는 신살자에 깃든, 오르덴의 신성에서 시작된 별개의 격格이었다.

쏘라가 그런 것까지 알 리가 없겠지.

"오주윤, 신살자를 내게."

내가 빛을 내밀자 그 혹은 그녀가 신살자를 쥐고 앞으로 나섰다. 묘하군. 신살자에 깃든 존재가 신살자를 사용하려 하다니. 

"쏘라. 추악한 모습은 여전하군."

"오르데엔!"

쏘라는 완전히 그 혹은 그녀를 오르덴으로 착각하고 있었다. 하지만 그 혹은 그녀는 딱히 그걸 바로잡지 않았다.

"네가 다시 나타나다니! 네놈이 살아 있었다니! 크흐흐흐! 오늘은 정말 좋은 날이군!"

무저갱 같은 깊은 증오심이 쏘라에게서 뿜어져 나왔다. 그녀는 내가 상상도 못할 만큼 오르덴을 사무치게 염오厭惡하는 게 틀림없었다. 너무나 그 미움이 커서 냉정히 보면 알아챌 사실도 모르고 그 혹은 그녀가 오르덴이라고 착각할 만큼.

"오라, 쏘라. 나 역시 너의 존재를 용서할 수 없다."

그래도 마치….

진짜 오르덴 스승님과 비슷하지 않은가.

하늘 위에 떠 있는 태양과도 같은 기품이 그 혹은 그녀에게서 느껴졌다.

흠, 사실 그 혹은 그녀란 표현은 이제 정확하지 않은지 모르겠다. 처음에 성별을 알 수 없어 그리 불렀지만 정확히 이 존재는 신살자라고 부르는 게 맞다.

오르덴이 신성으로 탄생한 신살자의 인격이다.

"오라!"

신살자는 양손에 빛을 쥐고 휘둘렀고 곧 쏘라와 격렬한 충돌을 일으켰다.

그야말로 빛과 어둠의 격렬한 대결이었다.

둘은 한 치의 양보도 없이 팽팽하게 부딪쳤다.

놀랍군.

신살자에게 이 정도의 내력이 있었다니. 신기하기도 하면서 이상하다는 생각도 들었다.

신살자는 분명히 위대한 무기긴 하지만, 이건 마치….

뭔가 떠올리던 나는 불길함에 고개를 흔들었다.

"쏘라! 네게 어울리는 어둠으로 돌아가라!"

"갈라스를 비추는 태양을 파괴하기 전에는 어림없는 일!"

"너는 나를 당할 수 없다! 이 찬란한 빛은 언제나 어둠을 압도해 왔으니!"

순간 신살자의 빛이 폭발하기 시작했다. 무한한 빛이 그에게서 흘러나온다. 마치 그 한도를 모르는 깊고 깊은 바닷물이 쏟아지는 것 같았다.

"이런 말도 안 되는!"

쏘라는 당황하는 기색이 역력하다.

어둠으로도 집어삼킬 수 없는, 그녀의 모든 부정적인 위력을 추방시켜 버리는, 그야

말로 한없는 빛에 말이다.

"아아아아악! 이건 말도 안 돼! 어떻게! 오르데엔!"

격류에 휘말린 것처럼 쏘라가 빛의 물결에 휩쓸렸다. 신살자는 즉각 차원 관문을 열더니, 그 모든 빛의 물결이 그곳으로 향하도록 했다.

차원 관문으로 빛과 함께 모든 게 빨려들어간다.

"오르덴! 이런 짓이 얼마나 갈 것 같나! 돌아오겠다! 다시 돌아와서 갈라스를 완전히 짓밟아버리겠다! 태양도 떨어뜨리고, 달도 뜰 수 없는 세계를 만들겠어! 네놈과! 네놈과 관련된 모든 걸 괴롭히고 고문하겠다. 너를 저주한다! 세계를 저주한다! 갈라스를 저주한다!"

빛에 얼굴빼고 모든 게 밫에 잠긴 쏘라는 악귀 같은 눈으로 나 역시 쳐다보았다.

"한숨을 쉬며 내 귀환을 기다리고 있어라! 오즈!"

그게 마지막이었다.

곧 쏘라는 빛과 함께 신살자가 만든 차원의 관문으로 빨려 들어가더니, 사라졌다.

처음부터 끝까지 모두 지켜보았지만 대체 무슨 일이 일어난 건지 모르겠다.

"휴우…."

신살자는 한숨을 내쉬며 이마의 땀을 닦는다.

나는 이 황망한 감정을 다 수습하지 못했지만, 일단 수고했다고 말하려고 손을 뻗었다. 한데, 그때 신살자의 몸이 금이 가기 시작했다.

그리고 마땅히 들고 있어야 할 빛 형태의 무기로서의 신살자도 존재하지 않았다.

"이게 대체! 어떻게 된 것이야?"

내 다급한 물음에 신살자는 처연하게 웃는다.

"무기 주제에 대신격을 멀쩡히 추방할 수 있었으리라고 생각한 거야? 방금 내 모든 걸 쏟아냈지. 그리고 이제 아무것도 남지 않은 것뿐이다."

"어떻게 이런!"

대체 지금 내 표정이 어떨지 짐작도 안 된다.

그런 내게 신살자는 진정하라는 듯한 어투로 타일렀다.

"쏘라는 수년 동안 돌아오지 못할 것이야. 그러니 그동안 쿠르사타웅을 찾아야 한다."

쿠르사타웅이라면 신살자를 잠시 사용했지만 신성을 얻어 떠났다는 타르나이의 황제가 아닌가?

"내가 쿠르사타웅에게 뒤통수를 맞은 걸로 알겠지? 그게 완전히 틀린 것도 아니지만, 사실 지금까지 말하지 않은 그와의 거래가 있었다."

"지금 그게 무슨 상관이야! 이제부터 넌 어떻게 되는 건데!"

답답한 마음에 소리를 빽 질렀다.

그러자 신살자는 쓰게 웃는다.

"여전히 감정적이군. 하긴, 처음 만난 순간부터 넌 그랬지."

< --  16-3. 숨겨진 차원으로  -- >

할 말은 많은데 뭐라해야 할지 모르겠다.

"대체 넌 어떻게 되는 건데?"

"이해력이 나쁘군, 오즈. 신격이 되었음에도 머리가 안 돌아가는 건 여전하니 놀랄 지경이다."

나는 이 녀석이 일부러 저런 태도를 보임을 알고 있었다. 계속 노려보자 신살자는 한숨을 내쉬고는 덧붙였다.

"남는 장사다. 그런 표정 하지 마. 이 행성에서 대신격 쏘라를 막을 존재가 있겠나? 무기 하나 써서 수년의 시간을 벌었으면 그 이상의 결과는 없는 거지."

그의 말이 맞다. 이성적으로는 잘 알고 있다.

쏘라 정도를 격퇴하려면 이 행성의 전력을 모아야 할지도 모른다. 하지만 내겐 갈라스의 힘을 응집할 지혜도 용기도 힘도 없다. 이런 나와는 다르게 신살자는 당장의 파멸을 확실히 막아냈다.

"내 모든 걸 동원했다, 오즈. 지금 보이는 나는 그저 부서져 가고 있는 껍질과도 같다."

"피할 방법이 없는 건가? 너를 회복시킬 수단은?"

신살자는 대답없이 고개를 가로젓는다.

"하아…."

그간 정이 들었는지 신살자와 이별이라 생각하니 가슴이 아파왔다. 그리고 현실적인 암담함도 먹구름처럼 찾아와 미래의 전망을 시커멓게 만들어버렸다.

신살자는 게임으로 따지면 서버 유일의, 서버 지존 무기와도 같다. 그게 깨졌으니 이제 대체할 자원은 없다.

반론의 여지 없이 신살자는 갈라스 행성 최강의 무기였다.

게임만 봐도 아무리 캐릭터가 고렙이라도 무기의 영향의 절대적이다. 현실은 그것과 다르고, 내가 비록 무기 없이도 잘 싸우긴 하나, 신살자의 부재는 도저히 극복할 수 없는 것이었다.4등위에 오른 지금 신살자만 있다면 어떤 고위 신격과도 싸워볼만 하다. 하지만 신살자가 없다면, 3등위 신격에게 패할 확률은 9할 이상.

그 정도로 신살자의 비중은 컸다.

한데 이제 무엇으로 딜을 해야 한단 말인가.

내 그런 고민을 눈치챘는지 신살자가 입을 열었다.

"그래서 쿠르사타웅을 찾아가라고 한 것이다. 진짜 나 같은 무기가 어딨을까? 소멸을 감수하고 주인을 구해줘, 그리고 이후 대책까지 제시하다니."

"그 타르나이 출신 신격이 무엇을 해주는 건데?"

"무기를 줄 것이다. 나 이상의."

그게 말이 되냐고 반문하지 않을 수 없었다.

신살자는 대신격 오르덴이 만든 애머런스 급이다. 그 이상이 있으리라 생각하기 어려웠다.

"그 쿠르사타웅이란 녀석이 대신격이라도 된다는 거냐?"

"그래, 그는 대신격이다."

"자세히 좀 말해봐. 너는 쿠르사타웅과 수백 년 전에 헤어진 게 아니었나? 어떻게 그가 대신격인 줄 알아. 처음 신격이 됐을 때부터 대신격이었을 리는 없고."

"당연하지. 처음부터 대신격으로 시작하는 신격이 어디에 있겠어. 다만, 그걸 알아야 한다. 쿠르사타웅의 본질이 사실 타르나이가 아닌 신격이라는 걸."

"뭐?"

쿠르사타웅은 타르나이 황제 중 매우 특별한 존재였다고 한다. 완벽에 가까운 팔방미인으로 그 개인의 마력이나 황제로서의 정치력, 예술가로서의 감성, 장인으로서의 기예 등 한 번에 모든 걸 가진 인물이었다.

한데 신살자의 말을 들어보니 그는 원래 타르나이가 되기 전에 신격이었다고 했다.

"다른 은하에서 대신격이었던 존재였다. 뭔가 이유가 있어서 멀고 먼 이곳에서 필멸자로 유배되었는데 본래 갖고 있던 위대함을 감출 수 없었던 거다. 내가 그와의 느슨한 계약을 취소하고 결국 승천하게 한 건, 쿠르사타웅이 원래 신격이었음을 알았기 때문이었다. 처음에는 그걸 몰랐으니 뒤통수를 맞은 격이긴 했으나 나 나름대로 그의 승천을 방해할 방법이 없지 않았다. 물론 그렇다고 해도 쿠르사타웅은 언젠가 신격이라는 자신의 본질을 되찾았겠지. 시간이 늦춰지긴 했겠지만 말이다."

신살자는 현실적인 이유로 쿠르사타웅에게 힘을 빌려주고는 중도에 계약해지를 인정한 셈이었다. 게다가 처음부터 쿠르사타웅이 빠져나갈 여지가 있던 느슨한 계약이었다고 한다.

"그래서 뭔가 대가를 받아낸 건가?"

"맞다. 이제야 좀 머리가 굴러가는군? 쿠르사타웅은 본디 저 먼 은하의 대장장이 대신격이었다. 이곳까지 필멸자로 유배를 온 것도 뭔가 만들어서는 안 될 파괴병기를 제조한 탓에, 대신격보다 위인 슈퍼파워에게 벌을 받은 것 같다. 물론 그는 말은 안 했지만 내 짐작으로 말이야."

대체 어떤 가공할 것을 만들었기에 슈퍼파워에게 징치懲治되었을까? 짐작도 안 되는구먼. 아마 필멸자로서의 삶도 일종의 사회봉사의 일환이겠지. 실제로 쿠르사타웅은 지저

에서 세종대왕이나 다름없는 일을 해, 제국을 안정시켰다고 역사는 기록한다. 타르나이 제국은 쿠르사타웅 황제 전과, 쿠르사타웅 황제 후로 나뉠 정도다.

"그래서? 그가 그 대가란 걸로, 무기를 준다는 것이야?"

신살자는 자신의 능력이 부족하거나, 파괴될 때를 미리 대비하기 위해 쿠르사타웅에게 무기란 조건을 걸었다고 한다. 그리고 그건 대장장이 신격인 쿠르사타웅의 능력에도 부합하는 부분이었고.

"무기의 위력은 걱정할 것 없다. 쿠르사타웅이 분명 오르덴 님보다 힘은 떨어지는 대신격이지만 병기를 만드는 기예는 더 뛰어나다. 사실 오르덴 님은 태양의 끝없는 에너지를 융합해 날 창조한 것이지만, 마법 무기를 만드는 건 따로 그 능력을 발전시킨 적 없는 분이시지. 일단 마법 무기를 사용할 일이 없으니까."

전성기의 오르덴은 존재가 태양 그 자체였다고 한다.

하긴, 그러니 애머런스 급이라도 그에겐 필요 없었을 테지.

나도 궁극적인 경지에 오르면 무기는 무의미해진다. 내가 태양이 될 테니까. 문제는 아득히 안 보이는 그 성취보다 갈라스 멸망의 날이 훨씬 빠르다는 것이었지만.

"그 쿠르사타웅은 어디에 있는데?"

"지금부터 알려주겠다. 위치를 잘 기억하도록. 쿠르사타웅의 은하는 별이 7천억 개가 

존재하니 까먹는다면 끝장인 걸 명심하라."

꽤 큰 은하네.

지구에 있을 때 '우리 은하'에 별이 2천억 개 정도라고 들은 것 같은데. 그렇다고 해도 의외로 탄소 기반 생명체가 살아갈 만한 조건의 별은 적긴 했지만.

"가서 다짜고짜 내놓으라고 하면 되는 건가?"

"그래. 가서 뭔가 특이사항이 발생할 수도 있지만, 일단 약속은 그렇다."

이것 참.

본체로 갈라스 행성을 꽤나 오래 비워둬야 할지도 모르겠다. 아무래도 태양의 부활이 좀 늦어질 듯하지만 도리가 없다. 쏘라의 귀환에 대비하려면 반드시 신살자나 그 이상의 무기가 필요했다.

"자, 이제 더 버티기 어렵군. 작별이다. 오즈."

"하아…."

한숨이 터져나왔다.

"미안해 할 것 없다. 신격이라도 어쩔 수 없는 일은 수도 없이 많은 법. 결국 우리는 모두 우주에서 아등바등하는 존재일 뿐, 신이 아니니까."

멍청한 놈. 소멸해 가는 주제에 누굴 위로하고 있어.

한바탕 욕을 퍼붓고 싶은 심경이었지만, 내 입에서는 다른 말이 튀어나왔다.

"고마웠다."

"…오르덴 님의 뜻대로 도움이 됐다니 기쁘군."

신살자는 가볍게 고개를 끄덕였고 곧 전신이 바스러져 무너져내렸다.

그리고 처음부터 없었던 것처럼 소멸했다.

나는 그간 여기까지 이끌어준 신살자의 노고에 감사하며 고개를 숙였다.

"바로 출발해 보실까."

서둘러야 한다. 쿠르사타웅이 사는 은하는 멀고도 멀었으니까.

나는 곧 차원 관문을 열어 갈라스 행성으로 돌아왔다.

그리고 빛으로 화해 우주를 가로질렀다.

특이하게 나는 이 여정에서 한 가지 챙긴 게 있다. 바로 고르갂 구웅의 정수였는데, 여행으로 시간이 나는 동안 흡수하기로 계획한 것이다. 해서 돌아올 때쯤이면 드디어 3등위 고위 신격에 오르지 않을까 싶었다.

"주인님!"

"주인님!"

화신으로 소식을 전하기 위해 신성지로 돌아왔다. 오기 전에 승전에 들뜬 타르나이 군에게 축복을 하고 한동안 부재할 것을 알렸다.

"주인님, 본체로 어딜 가시는 거예요?"

보비가 눈을 동그랗게 뜨고 물었다.

네리는 팔에 매달려서 나만 올려다 보고 있었다.

정수를 챙기기 위해 잠시 신성지에 들렸는데 애타게 기다리던 보비와 네리에게 제대로 설명도 못하고 출발해야 했다. 해서 화신으로 이리 찾아왔다.

"자세히 이야기해 줄게. 무결자랑 무슨 일이 있었는지부터."

보비에게 무결자와의 일을 알리고 그녀의 의견을 들어야 한다. 내가 처음부터 끝까지 얘기하자 둘은 작은 소리도 내지 않고 집중했다. 특히 네리는 쏘라가 부활했다고 하자 맹렬한 적개심을 불태웠다.

"네리, 넌 쏘라를 실제로 본 적도 없잖아?"

"아무래도 제 기반이 된 신체神體의 원주인 때문에 그런 듯합니다. 용감한 티엘은 쏘라와 원수였다면서요?"

"그렇지."

그녀는 이미 쏘라를 대적으로 여기고 있는 듯했다. 반신격 주제에 대신격을 상대로 의지를 불태우다니, 과연 용감한 티엘의 후계자다. 나는 막상 쏘라를 만났을 때 간이 쪼그라들어 정신을 잃을 정도였지만 말이야.

이거 남자 체면이 말이 아니네.

네리라면 반신격이라도 분명히 주눅이 들지 않을 것이다.

그도 그럴 것이 그녀는 용기의 신격이니, 쏘라의 마력에 잠식당할 리가 없다.

"네가 나보다 낫구나."

"네?"

내 갑작스러운 말에 네리는 귀를 쫑긋한다.

나는 그게 사랑스러워 참지 못하고 네리를 품에 안고 키스를 퍼부었다. 그러자 명랑한 비명이 주변을 울렸다.

"이봐요, 거기 둘. 우리 진지한 얘기 중이라고요?"

그 사이 생각을 정리했는지 보비가 끼어들었다. 그녀는 앞으로의 일에 대해 예상을 내놓았다. 그걸 바탕으로 우리 셋은 함께 토론했는데 덕분에 나 혼자 끙끙거리는 것보다 훨씬 나은 대응 방안을 마련할 수 있었다.

역시 의지가 되는구먼.

보비는 내 오른팔이고 네리는 내 왼팔이란 생각이 들었다.

흠, 오른팔, 왼팔하니까 조직 느낌이 나서 좀 싸구려 같네.

그냥 우신격, 좌신격이라고 하면 될 듯하다.

나는 즉석해서 보비를 내 만신전의 우신격, 네리를 좌신격으로 임명했다.

각각 서열 2위, 서열 3위가 된 셈이다. 아직 정식으로 발족하지 않은 만신전이긴 하지만 말이다.

그러자 보비가 깜짝 놀란다.

"아앗! 주인님. 앞으로의 관계나 다른 신격의 등위를 생각 안 하고 그리 정하시면 어떻게 해요?"

"저도 같은 생각입니다. 주인님. 저는 아직 반신격에 불과합니다."

걱정하는 네리에게 난 호언했다.

"너는 어떻게든 내가 대신격으로 만들 테니까 걱정 안 해도 돼."

"그래도…."

"더 반론을 허락치 않아. 너희 둘이 아니면 그 자리에 적당한 인물은 없어."

딱 선을 긋고 단호하게 말하자, 보비와 네리는 곤란해 하면서도 무척 감동한 얼굴이었다.

"누가 내게 묻는다면 주저하지 않고 대답할 수 있어. 너희 둘을 제일 사랑한다고."

보비와 네리가 초롱초롱한 눈빛으로 가슴팍 앞에 두 손을 몹고는 나만 바라본다.

"주인님…."

"주인님…."

아무래도 오늘 점수 좀 제대로 딴 모양이었다. 나는 어서 오라는 듯 손가락을 까딱였다. 그리고 그 뒤로 며칠 동안 쉬지도 않고 그녀들에게 극진한 사랑을 받았다.

역시 보리덮밥이 우주 제일로 맛있었다.

실컷 보비와 네리를 양손의 꽃으로 즐기고 난 뒤, 깊은 공동으로 복귀했다.

냉혈의 여제에게 잘린 머리를 전달해야 하는 등 여러 가지 처리할 일이 많았다.

나는 우선 깊은 공동에 오자마자 샤이드와 코이루스나, 카르시오나를 불렀다. 그리고 

그들에게 임무가 이제 해제되었음을 알렸다.

"그간 모두 고생이 많았다."

샤이드는 시원섭섭한 얼굴이었다. 끝내 자신이 일을 마무리 짓지 못한 게 아쉬운 듯했다.

"감축드립니다. 주군."

"샤이드, 정말 수고했네. 크게 포상할 테니 한동안 쉬다가 다시 날 위해 일해주게."

"여부가 있겠습니까."

샤이드에와 코이루스나에게는 많은 재물을 내려 그들의 노력을 치하했다. 그리고 빌려줬던 아스가르트 급 마법 장비 역시 정식으로 수여했다.

또 하나 특기할 만한 건, 코이루스나에게 카르시오나를 노예로 완전히 넘겨줬단 사실이었다. 이미 카르시오나는 이 잠도 안 자는 메두사에게 완전히 조교되어 몸도 마음도 속박된 상태였다.

나야 뭐, 필요할 때 카르시오나를 쓰기만 하면 된다. 코이루스나가 그녀의 정신을 완전히 틀어쥐고 있으면 위험 요소가 없어 감사할 따름이다.

카르시오나는 노예기 때문에 따로 포상은 없었다. 전에 대여해준 아스가르트 급 마법 물품인 빛걸음을 부츠를 그녀의 주인인 코이루스나에게 내렸을 뿐이다.

하지만 카르시오나는 별 불만 없는 듯, 오히려 일이 끝나서 속 시원하다는 모습이었다.

"주인님, 어서 돌아가요."

카르시오나가 알랑방귀를 뀌며 코이루스나에게 달라붙는다.

이것 참, 고양이 미녀가 뱀 미녀에게 엉겨붙는 꼴은 무척이나 진귀한 광경이 아닐 수 없었다. 코이루스나가 떨어지라는 듯 카르시오나의 엉덩이를 찰싹 때리자, 냐앙! 하는 귀여운 소리가 흘렀다.

"모두 다시 부를 때까지 휴게하도록."

탐사대를 해산시킨 나는 이제 냉혈의 여제에게로 행했다.

이제 그녀에게 머리를 돌려줄 시간이었다.

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 보내주신 서른여섯마리, kakakaty, 피즈치자 님 감사합니다 ㅎㅎ

< --  16-4. 코르레아나  -- >

현재 그녀는 마지막 싸움이 있었던 아낚수드를 떠나, 헤르즐락 나낚의 수도 근처에 머물고 있었다. 전후의 일처리가 산더미처럼 넘쳐났기에 한동안 환궁하지 못할 터였다.

일단 깊은 공동에서 헤르즐락 나낚의 흔적을 모두 소거하는 게 급선무다. 그리고 언데드 군주들과의 경계선에도 요새를 쌓아야했다.

그간 헤르즐락 나낚 때문에 언데드 군주들에 대해 깊이 생각하는 자가 드물었으나, 경계선이 맞닿게 되자 얘기가 달라졌다. 그리고 숨죽이며 도무지 알 수 없는 행보를 보이던 언데드 군주들이, 최근 비교적 활발히 활동했던 것도 한몫했다.

나는 제국의 경각심을 부추기기 위해서 타르나이들이 몰랐던 지상에서의 싸움 등, 여러 이야기를 퍼뜨렸다.

사실 지금은 꽤 위험한 시기다. 뭣보다 본체가 갈라스 행성을 떠나있었으니까.

게다가 언데드 군주들에게는 준신격과 신격이 몇이나 있다고 하지 않는가. 만약의 사태가 벌어지면 탑에 지원을 요청하는 수밖에 없다.

쥬크와 시오나가 날 위해 확실히 참전해 줄 것이고, 키퍼의 왕인 압몬 역시 대가를 약속하면 호의적인 반응을 보여줄 듯했다.

다만 그렇긴 해도 신살자와 본체가 동시에 부재한 이때 등위가 높은 신격이 나타나면 실로 곤란해진다. 그나마 본체가 부재중인 사실이 알려질 일이 없으니 다행이었지만.

뭐, 그 점을 고려하면 크게 걱정할 일은 아니었다.

지금껏 조심스러운 행보를 보이던 언데드 군주들이 별다른 정보도 없이 움직일 리 만무하니까. 그래도 헤르즐락 나낚의 패배로 그들이 뭔가 조치를 취할 건 확실하다.

코르레아나에게는 미리 이 점을 주지시켜 놓을 필요가 있었다.

"여기로군."

깊은 공동에선 낯선, 타르나이 풍의 건물을 보고는 나는 고개를 끄덕였다. 가건물을 세운다고 들었는데 언제 이렇게 번듯한 걸 만든 거지?

내가 건물로 다가가자 황실 친위대가 비켜줬다. 

"여제는 있는가?"

"네, 위대한 태양이시여. 바로 기별을 넣겠습니다."

고개를 끄덕이자 친위대원 하나가 뛰어갔다. 나는 일부러 천천히 걸으며 주변을 둘러봤다.

고귀한 신분의 숙녀에게 갑자기 들이닥치는 건 예의가 아니다. 게다가 이건 신격과 필멸자를 떠나 남녀관계로 생각해야 한다.

뭣보다 내가 코르레아나를 여인으로 보고 있었으니까.

"이제 그녀에게 머리를 돌려주는 건가."

코르레아나의 관계도 확실히 할 작정이었다.

코라 역시 완전한 자신으로 돌아가기 전에 냉혈한 자신의 마음 역시 얻어달라고 주문했었고.

그런데 이 머리에 무결자가 예측대로 장난질을 쳐놨었다. 협력해도 뒤통수를 때릴 여지를 두는 건 실로 무결자다운 처사였다.

현재 보비의 도움으로 머리에 걸린 함정을 모두 해체된 상태다. 무결자는 대신격 리르가 자신의 함정을 처리할 거라 생각도 못했겠지. 그가 과거와 같이 마법이란 담당 영역을 가졌으면 리르라도 애를 먹거나 해체에 실패했을지도 모른다.

하나 타락한 무결자의 수준으로는 무리였다.

그래서 지금 머리는 아주 깨끗했다.

슬슬 괜찮을까.

적당히 건물 안을 보다 코르레아나에게 갔다.

어쩐 일인지 늘 그녀의 곁을 지키는 바페와 브리가 보이지 않는다.

전후 처리가 다망하니 자리를 비운 모양이었다.

"어서 오세요, 오즈 님."

코르레아나가 우아한 인사로 날 맞이한다.

차갑고 고저가 느껴지지 않는 음색이지만 나는 그 속에서 따뜻함을 찾아낼 수 있었다.

누군가 이런 얘기를 들으면 상상력이 지나치다고 할지 모르겠으나 코르레아나와 오래한 난 잘 안다.

나는 곧 그녀가 권해준 의자에 앉았다. 그리고 그녀가 내온 차를 홀짝였다.

이 무슨 호사란 말인가.

신격이 좋긴 좋구먼.

제국의 여제가 메이드처럼 봉사해주다니 말이야.

"차를 타는 솜씨가 늘었군요."

"오즈 님께 대접하기 위해 연습했답니다."

처음에 코르레아나가 내온 차는 참으로 고약했다.

그도 그럴 것이 그녀는 평생 스스로 차를 타본 적이 없었기 때문이었다. 바페의 경우는 좀 달랐지만 이쪽은 철저히 자기 지위에 어울리는 행동만 했다고 한다.

그런 그녀가 신격께 대접할 차를 시녀 따위가 타게 할 수 없다고 하더니 직접 나섰던 것이다. 처음 탄 차가 악평을 받은 후 꽤 연습을 했던지, 오늘은 아주 근사한 차를 내

왔다.

온도와 찻물을 우린 시간조차 완벽했다.

역시, 뭐든 하면 잘 해내는구나.

"앞으로의 일에 대해 논의해 보죠."

"네, 오즈 님."

차를 대강 마신 뒤에 이런저런 협의에 들어갔다. 처리해야 할 부분이 많았다. 주는 군사적인 방침에 관한 것이었고 부수적인 건 밀이나 여타 태양 교단에서 행하는 일이었다.

제국의 내정 쪽은 내가 간섭할 부분이 아니니 고려하지 않았다.

"메이니 체리트리는 제 주교입니다. 이후 교단이 커지면 교황까지 올리려고 생각 중이니, 앞으로 신경 써 주셨으면 좋겠습니다, 코르레아나."

"기꺼이 그러겠습니다. 태양 교단의 밀이 지저의 식생활을 바꾸고 있더군요. 적극 지원하고 싶어요. 그리고 오즈 님의 교단이라면 크게 융성해도 걱정이 되지 않네요."

태양 교단에서는 제정분리의 원칙을 강조하며 제국의 정치에 관여하지 않을 걸 엄격히 요구하고 있다.

나는 그래서 세속 성직 제후의 탄생을 교단의 법으로 금지하고 있을 정도다. 교단령 역시 일정 크기 이상 갖기 못하게 했다.

내가 아무리 평시에는 음모를 꾸미고, 전시에는 광기 어린 짓을 하고 다닌다고 해도, 내 교단 자체는 선신격의 것 그 자체다. 태양 교단은 공리를 위해 봉사하고 지상 정화를 과제로 삼은 집단으로, 선을 위한 사명을 강조하고 있었다.

이곳이 지저임을 고려해 보면 무척이나 특이한 일이었다.

그럼에도 그게 먹히는 건 태양 교단이 먹을 것을 주기 때문이었다.

먹여줄 테니 착하게 지내라, 라고 강요하는 셈이었다.

자발적인 동기 따위는 없어도 된다. 결과만 같다면 말이다.

잘 먹고 얌전히 군다면 그만이었다.

"대강 마무리 되었군요, 코르레아나."

이제 머리 이야기를 꺼낼 타이밍이다.

나는 심호흡을 하고 머리를 찾았다고 했다.

"정말인가요?"

"그렇습니다. 코르레아나."

처음부터 끝까지 머리에 관한 이야기를 들려주니 그녀가 부들부들 떨기 시작한다.

어떤 설명하기 어려운 격정이 그녀를 덮친 듯했다.

지금까지 이런 모습은 볼 수 없었기에 나는 약간 놀라고 말았다.

"정말로… 정말로… 제 머리를 찾은 것인가요?"

"물론입니다. 진정하세요."

새삼 그녀가 얼마나 오랜 시간 후회와 걱정을 하고 있었을지, 헤아리기 어렵단 생각이 들었다.

정말 많이도 후회했을 것이다.

그리고 영영 진정한 자신으로 돌아갈 수 없는 것인지 번민하고 번민했겠지.

내가 그녀가 아닌 이상 그 마음을 다 알 수는 없다.

나는 더 말하지 않고 마법지퍼에서 함을 꺼냈다. 

"이게 바로?"

묻는 코르레아나에게 열어보라는 듯이 손짓을 했다. 그러자 이 냉혈한 여자는 손을 덜덜 떠었다. 좀처럼 열질 못하자 나는 괜찮다고 다독였다. 한데 코르레아나가 전혀 상상도 못한 말을 해왔다.

"무서워요…."

뭐? 무섭다고? 

설마 이 냉혈의 여제가 무섭다는 말을 할 줄은 몰랐다.

세상에 이 여자가 말이지.

나는 지금도 기억한다.

아르탈란의 대로를 당당히 걸어가던 키 크고 매력적인 존재를. 그리고 광신격 무결자에 당당히 맞서던 모습을.

한데 그랬던 그녀가 자신의 잘못된 과거와 마주쳐서는 겁을 집어먹고 있었다. 솔직히 좀 귀엽다고 하면 화낼까?

나는 살짝 웃고는 손을 잡아주었다. 

"괜찮아요. 제가 옆에 있잖습니까."

그게 효과가 있었는지 코르레아나의 떨림은 잦아들었다.

그녀는 고개를 작게 끄덕이더니 함을 열고는 감탄을 터뜨렸다.

안에는 조각처럼 아름다운 머리가 금빛 물결 같은 블론드 헤어 위에 차분히 놓여 있었기 때문이었다. 그 얼굴은 코르레아나의 것과 완전히 같았다.

자기 자신의 머리였으니 아무래도 그럴 수밖에.

"이걸 아르탈란 대공부인에게 전해주면 되는 거로군요."

"맞습니다. 이제 당신은 진정한 코르레아나로 돌아갈 것입니다."

내가 신격이 되고 폐하란 호칭을 못 쓰게 된 후, 냉혈의 여제를 코르레아나란 이름으

로 불러왔다. 하지만 지금 눈앞의 존재는 코르레아나라고 하기 반쪽일 뿐이다.

그래서 약간 괴리가 있었지만 이제 그런 고민은 끝났다.

아르탈란 대공부인인 코라가 이 머리를 취한 후, 갈라졌던 둘이 합쳐질 것이다.

준신격이 될 가능성을 가진 완전체로 말이다.

코르레아나는 머리를 매만지더니 곧 함을 닫았다.

"아직 돌아갈 수 없어요. 이루지 못한 일이 있으니까요."

"음?"

갑작스러운 말에 의아한 표정을 지을 수밖에 없었다.

당장이라도 지금의 장애를 벗어나 완전체가 되고 싶을 줄 알았는데?

내가 궁금해하고 있을 때 코르레아나가 대담하게 물어온다.

"저를 좋아하시나요?"

너무 당당히 물어와서 순간 말문이 막힌다.

그리고 갑자기 부끄러워서 얼굴이 붉어졌다. 물론 내가 그녀를 좋아한다는 티를 팍팍 내긴 했다지만 이렇게 면전에서 좋아하냐고 물어보니… 이것 참.

뭐라 해야 할지 모르겠네.

그래도 차라리 잘 됐다.

먼저 얘기를 꺼내려고 했던 주제가 아닌가.

"물론입니다. 진실로, 그대를 사모한지 오래되었습니다. 코르레아나. 신격이 되기 훨씬 전, 그대의 신하던 시절부터 제 마음을 알고 계시지 않았습니까? 영민한 당신이라면 눈치채고 있었겠죠."

"맞아요."

가볍게 고개를 끄덕이는 그녀.

보통 이렇게 솔직히 애모의 정을 털어놓으면 여자들은 수줍게 웃던데, 감정이 거세된 존재라 그런지 피드백이 약한 건 어쩔 수 없구나.

내가 그런 점을 묻자, 코르레아나는 대답한다.

"이렇게 보여도 지금 꽤 기쁜 걸요?"

속으로는 다른 건가. 제법 이 포커 페이스를 헤아릴 수 있게 됐다고 믿었는데 아직은 갈 길이 멀었다.

"부탁이 있어요, 오즈 님."

"뭐든지."

"그렇게 자신해도 되는 건가요?"

"그대의 말이라면 뭐든 들어주고 싶은 마음입니다. 코르레아나."

"……."

그녀는 말이 없어졌다.

이거 어렵구먼. 혹시 감동한 건가?

다소 그런 밝은 전망을 하고 있는데 그녀가 과감한 제안을 해왔다.

"절 안아주세요. 당신의 여자가 되고 싶어요."

"진심이십니까?"

"물론이에요. 오즈 님은 모르실 거예요. 제가 머리 없는 나 자신을 그간 얼마나 질투해 왔는지…. 그녀에겐 연인이란 값진 관계를 선물했으면서 어째서 저는 지금까지 내버려 두셨나요?"

코르레아나는 내 대답도 듣지 않고 자리에서 일어났다. 그리고 가장 먼저 마법으로 자신의 키를 줄였다.3미터나 되는 큰 키 탓에 우리 둘이 있으면 그림이 안 나온다. 아까 떨던 그녀를 살며시 안아주지 않은 건, 정확히 말하자면 안아주지 못한 거다.

내가 안아주면 매달리는 꼴이 되니까.

그걸 의식한 건지 코르레아나는 180센티미터로 키를 줄였다. 여자로서는 무척 장신이었지만, 2미터가 훌쩍 넘는 나와 비교하면 아담하고 귀엽기까지 했다.

"내려다보게 되는군요."

"저는 올려다보게 되네요. 그거 아세요? 오즈 님."

"무엇을요?"

"저는 이 높이가 무척 마음에 드는 기분이랍니다."

코르레아나는 까치발을 들고는 차가운 입술을 내게 맞춰왔다.

언젠가 그랬던 것처럼 말이다.

< --  16-4. 코르레아나  -- >

"으음…."

겹쳐진 입술에서 신음이 절로 흐를 정도의 쾌감이 느껴졌다.

심장이 쿵쿵 뛴다.

입술과 입술이 닿는 좋은 감각도 있었지만 정신적인 흥분이 너무 컸다.

드디어, 드디어라고 밖에는 할 말이 없었다.

얼마나 길었던가.

이 수려하고, 고고하고, 찬란한 존재를 짝사랑한 시간이.

이윽고 입술이 떨어지자 코르레아나는 내 가슴 위에 손을 올려다 놓았다.

"심장이 요동치시는군요? 어디 싸우러 가시나요? 태양 신격 님?"

"전쟁도 당신처럼 흥분되지 않을 겁니다."

내 대답에 코르레아나는 가슴팍을 톡 때린다.

아마 대답이 마음에 들어나 보다.

그녀는 따라오라는 듯 손가락을 까딱거리며 침실로 향해갔다. 여제가 머물고 있는 은밀한 내실.

성지와도 같은 장소였다. 마법의 신격이던 무결자도 그녀에게 이런 허락을 받은 적 없었다.

전생과 후생을 뛰어넘는, 길고 긴 시간 속에서 코르레아나의 마음을 사로잡은 건 오직 나 하나뿐이었다. 전생에 그녀는 신격에게 사랑을 받는 위대한 마법사였다. 후생의 그녀는 신격에게 청혼을 받은 고귀한 황녀였다. 마법사부터 황녀로 이어지는 삶 속에서 이 완려하고 아리따운 존재는 수많은 사내의 한숨을 자아냈다. 그리고 마침내.

그녀가 한 사내에게 자신의 처녀성을 주려 하고 있었다. 왜 그간 내버려두었느냐고, 애틋한 사모가 뒤섞인 원망을 하면서 말이다.

나는 홀린 듯 그녀를 뒤따랐다.

물론 이대로 거칠게 코르레아나를 쓰러뜨리고 덮쳐버릴 수도 있었다. 하지만 여인의 도발에 응해주는 것도 흥취가 있는 법이다.

코르레아나는 걸어가면서 하나씩 의복을 벗었다. 스륵, 스르륵.

그녀의 유려한 곡선을 타고 비단으로 만든 옷이 미끄러져 내렸다. 점점 완벽한 그녀의 여체가 드러나기 시작한다.

이윽고 코르레아나가 속옷 차림이 되었을 때, 나는 깊은 신음성으로 그녀의 완벽한 둔부와 긴 다리에 찬사를 보냈다.

아찔한 색기를 뽑내는 엉덩이의 볼륨에 일순간 숨이 제대로 쉬어지지 않았다. 물론 

신격이니 호흡이 필요한 건 아니지만, 갑작스러운 답답함을 느낄 정도였다.

그리고 침대 앞에서 코르레아나가 내게 몸을 돌렸을 때, 가벼운 현기증까지 왔다.

내 앞에 온몸으로 아름다움을 뿜어내는 여인의 박력에 질려서 말이다.

이런 존재니까 신격조차 집착했던 것이구나.

우주의 운명을 걸고 싸우는 신격은 그들에게 어울리는 어머어마한 부와 권세를 가졌다.

그들의 하렘에는 수많은 미녀가 매일 치장하며 자신들의 주인을 기다린다. 지상의 황제도 수천의 여인을 거느리는데 신격은 오죽할까?

한데 그런 상위의 존재들조차 내 눈앞의 여자에게 간청하고 목을 매며 사랑을 구걸했다. 코르레아나는 흠 없는, 미의 결정체 같은 존재였다.

머릿속에 진귀한 보석의 이미지가 떠올랐다. 그녀는 살아 있는 보석이었다.

헤아리기 어려울 정도로 큰 우주에도 단 하나밖에 없는.

"이쪽으로 앉으세요."

코르레아나는 내 손을 잡아 침대로 이끌었다.

현기증을 느끼던 나는 순순히 그녀를 따랐다.

"코르레아나."

"지금은 제가 오즈 님을 위해 봉사하게 해주세요. 오즈 님께서는 저와 제국을 위해 너

무 많은 걸 해주셨어요."

무언가 확고한 의지가 느껴졌기에 고개를 끄덕였다.

그러자 코르레아나는 내 바지를 벗기는 것이었다.

생각지도 못한 대담한 행동에 깜짝 놀랐지만 순순히 응했다. 그런데 그녀는 아직 미숙한 티가 날 수밖에 없었다. 남자 바지를 벗기는 방법을 전혀 모르는 것이었다. 보비였다면 순식간에 마법처럼 내 바지를 제거했을 터. 게다가 앉은 다음에 벗기면 불편하니 일단 벗긴 뒤에 앉게 했겠지.

코르레아나는 표정이 없으니 당황하는 모습은 없었지만 입술을 살짝 깨무는 게 보였다.

나는 괜찮다는 듯 웃으며 그녀가 바지를 벗기는 걸 도와줬다. 

"생각 외의 상황이 발생하는군요. 책에는 하의를 탈의하는 법까지는 나오지 않았는데…."

"원래 교범은 완벽하지 않답니다. 코르레아나. 그리고 서툰 걸 염려하지 마세요. 나는 그런 서투름이 사랑스럽다고 생각합니다."

"그리 말씀해 주시니 마음이 놓여요. 감사합니다. 그럼, 잘 먹겠습니다. 앙~."

설마 이 냉혈한이 저런 말을 할 줄이야.

코르레아나는 머리를 귀 뒤로 쓸어넘긴 뒤 단단히 발기한 내 물건을 입에 머금었다.

딱히 터치는 없었지만 분위기 때문에 이미 치솟은 뒤였다.

"우읍, 츄으읍, 음, 으움."

어설프지만 정성이 가득한 애무가 이어졌다. 내 물건을 입에 문 코르레아나가 정말 극진하단 말이 어울릴 정도로 성의를 다했다.

숨이 벅찬지 코로는 뜨거운 콧김이 나오는 게 느껴졌다.

이빨이 꽤 닿고 있었지만 의외로 그것도 자극적이라 지적하지 않았다.

한참을 그러다 힘겨웠는지 입이 떨어졌고, 그녀가 심호흡을 하는 탓에 타액으로 번들거리는 내 봉에 기분 좋은 바람이 닿았다.

그녀는 검지로 살짝 내 물건을 톡 튕겼다.

그리고 국어책 읽는 것처럼 딱딱한 어투로 말했다.

"아직 제대로 핥지도 않았는데, 벌써 준비 만만이시군요. 절 보면서 항상 이 물건을 바지 밑에서 세우곤 하셨나요?"

뭐? 이 여자가 지금 무슨 말을 하는 거야.

이런 도발적인 섹드립이라니. 놀라기도 했지만 엄청 흥분됐다. 그녀는 자신의 차가움만큼이나 단정하고 몸가짐이 극히 엄격한 숙녀였다. 내가 여태 제대로 들이대지 못한 

건 그런 철벽에도 기인한다.

한데 그런 코르레아나가 이런 자극적인 말을 해주다니!

"그 말대로입니다. 언제나 당신을 안는 상상을 하곤 했지요. 코르레아나."

솔직히 대답했다. 마음 속으로는 이미 그녀를 백 번이나 범했으니까.

"아……. 기뻐요."

나는 코르레아나가 부끄러움을 무릅쓰고 그런 자극적인 언사를 한 걸 알 수 있었다. 자기도 모르는 모양이지만 내 허벅지에 올려놓은 한쪽 손에 엄청나게 힘이 들어가 있었기 때문이었다.

아마, 이런 대화도 어디 책에서 보고 그대로 따라 하는 게 틀림없었다.

역시 우리 여제 폐하께서는 공부에 열심히시다.

"기분 좋으신가요?"

"네, 녹아버릴 것 같은 정도로요."

내 진솔한 평에 코르레아나는 기쁜 듯한 태도로 다시 물건을 입에 머금었다. 이번 입 놀림은 훨씬 자신감이 느껴지는 듯한 태도였다. 확실히 칭찬은 유효한 모양이었다.

"내 물건이 당신의 입에 들어가 있다니.."

"츄으읍, 후웁. 실컷 츄우우, 즐겨 주세요. 여제의 입에 성기를 물릴 수 있는 건, 오직 오즈 님 밖에 없어요."

똘망똘망한 눈으로 날 올려다보는 코르레아나가 사랑스러워 머리를 쓰다듬어줬다.

그런데 그녀가 그걸 무척 기뻐하는 게 느껴졌다.

워낙 고귀하고 지위가 높은 여자라 강아지처럼 머리를 쓰다듬으면 기분 상할까 걱정했는데, 이리 좋아해 주다니.

표정은 없었지만 더 열렬하게 내 물건을 빨아대니 모를 수가 없었다. 그녀는 앞뒤로 머리를 왕복하다고 곧 고환을 입에 머금고 혀로 체리처럼 부드럽게 굴려댔다.

"아, 이거 위험한데. 너무 좋아서 정신이…."

진짜 분발해서 공부했구나.

오늘 일을 꽤 예전부터 준비한 것 같다.

이거 책 한두 번 본 것 같지가 않은데. 그녀가 남은 손으로 봉을 쓰다듬으며 자극해주자 나는 이제 더 참기가 어려워졌다.

"코르레아나, 슬슬 갈 것 같아요."

그 말에 코르레아나는 입을 알에서 떼었다. 다시 봉을 머금어 주려는 듯하다. 한데 그전에 타액으로 손가락을 적시는 것이었다.

뭘 하려는 걸까?

의아해하고 있을 때 아름다운 입술이 다시 내 봉을 삼킨다. 그리고 그녀의 섬섬옥수가 성기 아래쪽으로 슥 들어온다.

설마?

"으윽!"

항문을 관통하는 쾌감에 결국 비명에 가까운 소리를 냈다.

그녀의 길고 예쁜 손가락이 내 뒷구멍을 부드럽게 후비기 시작했던 것이다.

이런 치욕스러운.

그런데 너무 자극적이라 입을 벌리고 신음만 낼 수밖에 없었다.

"으윽! 아으윽."

대체 이런 건 어느 책에서 본 거야.

첫날밤부터 설마 서방님의 그곳을 공략할 줄이야.

이런 건 도저히 예상할 수 없는 부분이었다.

결국 나는 참지 못하고 파정하게 되었다.

곧장 그녀의 입에서 물건을 뽑아서는 성대하게 그녀의 예쁜 얼굴에 뿌려버렸다.

아무래도 입안에 싸면 처음인데 비릴 듯해서 말이다. 구강에 사정하는 건 나중에 적응된 후로 미루기로 했다. 사실 얼굴에도 쌀 생각이 없었는데 입에서 물건이 빠져나가자 그녀가 서둘러 다시 물려고 했기에, 그리되고 말았다.

머리칼, 눈썹, 뺨, 입술 등이 온통 백탁으로 더러웠다.

"후아, 후아, 후아."

꽤 힘들었는지 코르레아나는 아기처럼 귀여운 숨소리를 내며 어깨를 들썩였다. 하긴 쉬지도 않고 계속 빠는 것도 큰일이지.

"왜 빼신 건가요?"

"아무래도 입안에 쌀까 싶어서 말이죠."

"입안에 싸셔야지요. 저에게 수치를 줄 셈이신가요? 다음부터는 꼭 입안에 파정해 주세요. 오즈 님의 것을 마실 수 있으면 저로서는 기쁨이에요."

코르레아나는 혀를 내밀어 얼굴에 묻은 백탁을 핥았다. 그리고 두 손을 모아서 머리칼과 얼굴에서 흘러내리는 정액을 받아서는, 공손하게 핥아 먹기 시작했다.

"무리할 것 없어요, 코르레아나. 충분히 만족했습니다."

"오즈 님의 모든 걸 받아들일 거예요. 우리가 서로의 마음을 고백하지 못하고 낭비했

던 시간처럼, 작은 것 하나 이제 흘려버리지 않을 것이에요."

나는 그녀의 태도에 무척 감동하면서 동시에 코르레아나가 상당한 집착녀란 걸 깨달았다.

이거 좋은 건가, 나쁜 건가.

보비가 둘로 늘었어….

"흠? 아직도 굳건하게 서 있군요. 한 번 사정하면 조금은 물러진다고 읽었습니다만…."

코르레아나는 매우 호기심 가득한 얼굴로 발기한 내 것을 관찰했다.

손가락으로 톡톡 건드려 보는 게 좋아하는 기색이 역력하다.

"매우 건방진 물건이로군요. 그렇게 정성을 다했는데 아직도 성을 내고 있다니. 그렇다면 저로서도 비장의 무기를 동원할 수밖에 없겠네요."

"비장의 무기요?"

대답 대신 코르레아나는 가슴을 가리고 있던 속옷을 벗었다. 그러자 하얗고 커다란 유방이 출렁이며 나타난다.

언젠가 아르탈란 대공부인 코라가 옷을 갈아입을 때 사고로 보게 됐던, 그 젖가슴과 똑같은 것이었다. 코라의 말로는 자기가 가슴이 예쁘다는 칭찬을 많이 들었다고 자랑

했었는데, 과연 그 말대로 특출나게 아름다운 유방이었다.

순결보다 작긴 했지만 어디까지나 상대적인 얘기일 뿐이다. D컵은 되는 파괴력 있는 가슴이 자기만의 개성을 환하게 과시하고 있었다.

눈처럼 깨끗하고 몽클몽클해 보인다. 너무나 말랑거리고 따뜻해서 얼굴을 파묻으면 그대로 잠들어 깨어나지 않을 것 같았다. 그녀의 가슴은 마약보다도 중독성이 있어 보였다. 내 의지로 시선을 뗄 수가 없을 정도였으니까.

"기대해 주세요. 이번에야 말로 제대로 보여 드릴 테니까요."

코르레아나는 무릎걸음으로 다가와서는 내 허벅지에 자기 양쪽 겨드랑이를 탁 걸쳤다. 그리고는 손바닥으로 젖가슴을 받치고는 내 물건을 가슴골 사이게 딱 끼웠다. 그 자극에 헉! 하는 소리가 절로 나왔다.

그녀는 매혹적인 입술을 벌려서는 투명하고 깨끗한 타액을 아래로 흘렸다.

뜨겁다.

무척 뜨거웠다.

꿀처럼 내 귀두를 적시며 끈적하게 흘러내리는 그녀의 침이 이렇게 뜨거울 줄이야. 그리고 양쪽에서 물건을 누르는 유방의 강한 압력에 정신이 아찔해졌다. 녹는다. 정말 녹아서 성기가 사라져 버리는 것 같아.

"아, 죽겠네."

결국 참지 못하고 그런 소리를 하자, 준비가 다 된 코르레아나가 날 올려다보며 도발해 왔다.

"이번에는 좀 더 참아봐요."

"킁!"

의도한 게 다분한 그녀의 핀잔에도 황소 같은 콧김이 나오고 말았다. 남자로서 그런 말을 들었는데 참을 수 없는 일이지. 해볼 테면 해보라는 태도를 보이자 코르레아나가 환혹하는 듯한 자태로 자신의 두 젖가슴을 움직이기 시작했다.

뭐랄까.

몸이 붕 떠오르는 듯한 기분이었다.

두 개의 젖이 마치 살아있는 것처럼 촉촉하게 달라붙어 오는 느낌에, 내 정신은 점점 두 개의 젖이 마치 살아있는 것처럼 촉촉하게 달라붙어 오는 느낌에, 내 정신은 점점 천국으로 향하고 있었다.

두 개의 젖이 마치 살아있는 것처럼 촉촉하게 달라붙어 오는 느낌에, 내 정신은 점점 의도한 게 다분한 그녀의 핀잔에도 황소 같은 콧김이 나오고 말았다. 남자로서 그런 말을 들었는데 참을 수 없는 일이지. 해볼 테면 해보라는 태도를 보이자 코르레아나가 환혹하는 듯한 자태로 자신의 두 젖가슴을 움직이기 시작했다.

< --  16-4. 코르레아나  -- >

미끈미끈한 감촉이 물건 전체를 휘감는다.

쓸어올렸다, 쓸어내렸다를 반복하자 마치 놀이기구에서 바이킹을 타던 것 같은 아찔한 괘감에 사로잡혔다.

특히 압력에 의해 뭉개지며 쫀득하게 달라붙는 가슴살이 나를 시각적으로도 미치게 만들었다.

"아주 예쁜 가슴이군요."

"평소에도 관리하고 있답니다. 이래 봬도 꽤 자랑스럽게 생각하거든요."

하긴 이런 가슴을 가졌으면 여자로서 무척 자부심이 있겠지. 그래도 따로 관리까지 할 정도라니, 생각도 못했다. 황실에만 내려오는 미용법 같은 게 있을지도 모르겠다.

"으윽, 못 참겠군요."

"참으실 필요 없답니다. 이 다음에 침대에 누워 진짜 회전을 치를 힘이 없지 않으시다면요."

"그 정도로 나약한 사내가 아닙니다."

"기대하죠."

이제 끝내려는 듯 코르레아나는 가슴의 마찰을 빠르게 했다. 그리고 내가 몸을 움찔

거리자 빠르게 물건을 입에 물고는 목구멍까지 깊숙하게 넣는다.

토악질이 나올 법한데도 그녀는 잘 참았고 나는 그녀의 목 안에 사정을 했다.

"우욱! 으윽!"

괴로운 듯한 소리를 내면서도 코르레아나는 꿀꺽꿀꺽 모두 삼켰다.

"후우우…."

긴 숨결이 내 입에서 흘러나왔다. 너무나 대단한 구강성교였다. 계속 정복하고 싶었던 여자가 정성을 다해줬기에 그랬을 지도 모르겠다. 

"우움…."

코르레아나는 이제 물건의 끝부분만 살짝 입에 물고 있었다. 마치 사탕을 먹는 것처럼 혀로 내 귀두 끝을 굴리며 날 올려다본다.

뭐지?

뭔가 원하는 것 같은데.

표정이 없어서 알아채기가 쉽지 않았지만, 바페에게 받은 직감이 이럴 때 도움이 되었다.

손을 뻗어 머리를 쓰다듬어 주자 그제야 만족한 듯 코르레아나는 아직도 정액이 약간씩 흘러나오는 내 물건을 쪽쪽 빨았다.

"입 벌려서 보여주세요."

"아."

내 말에 입을 뗀 코르레아나가 혀를 살짝 내밀며 입을 벌렸다. 분홍색 혀 위에 내가 싼 하얀 백탁이 아직도 남아 있었다. 

"삼켜주세요."

부탁하자 코르레아나는 기꺼이 내 정액을 목으로 넘겼다. 나는 근처에 있던 컵에 물을 따라 내밀었고, 그녀는 고맙다는 듯 손을 뻗어왔다.

그러자 나는 고개를 저었다.

손을 쓰지 말고 입을 벌리고 내가 기울인 잔을 받아마실 걸 요구했다. 그러자 코르레아나는 망설임 없이 순종했다. 그녀는 아기처럼 물을 홀짝이며 받아마셨다. 이런 성품일 줄은 정말 생각도 못하였다.

제국에서 제일 도도하고 까칠한 여인이 시키면 시키는 대로 뭐든 하고 있었다.

"제가 원하는 건 다 할 건가요? 코르레아나."

"물론이에요. 오즈 님은 제게 뭐든 할 수 있어요. 설령 이 목숨을 원하신다고 해도."

그녀의 눈은 애정과 욕망으로 활활 타오르고 있었다.

차가운 여자라고만 생각했는데 내면에는 이런 불길을 안고 있을 줄이야.

코르레아나는 여전히 수그러들 줄 모르는 내 물건을 쓰다듬었다.

"방금 내버린 직후인데 이렇게 계속 단단하군요. 절 즐기고 계신 것 같아서 기쁘답니다. 계속 할 수 있으시죠?"

일어선 그녀가 자신의 팬티에 손가락을 걸고 물어왔다. 내가 그렇다고 하면 주저 없이 손을 내려 팬티를 벗어버릴 듯했다.

"오늘 굉장히 색정적이군요. 부끄럽지 않나요? 코르레아나."

"제 표정이 없다고 수치를 모른다고 생각하면 오산이에요, 오즈 님. 책에서 본 대로 하느라 지금 기절할 정도로 무리하고 있다고요."

이런, 실컷 즐기느라 처녀를 힘겹게 하고 있었던 건가. 사실 그녀는 지금 이 모든 게 남자와 접촉을 가져보는 처음이다. 누가 자신의 몸을 만지는 것도, 누가 자신의 알몸을 보는 것도 처음이었다. 그런 초심자가 시작부터 고난도의 일을 벌이고 있으니 힘겨움이 없을 리가 없다.

의욕이 너무 앞서구 있구먼. 기쁘긴 한데, 이제부터는 내가 남자답게 리드해야겠다.

이미 두 차례의 사정으로 욕구는 상당히 가신 후다. 하니 코르레아나를 위해 봉사하

고 싶었다.

나는 그녀를 공주님 안기로 들어 침대에 눕혔다.

"지금부터는 제게 맡기세요. 더는 무리할 것 없어요."

"하지만 오늘은 오즈 님을 위해…."

"상대의 기쁨을 지켜보는 것도 잠자리의 큰 즐거움입니다. 모든 조화로운 일은 주고받는 걸로 이뤄집니다."

"알겠어요. 제 몸을 오즈 님께 맡기겠어요."

나는 그녀의 여체를 가리고 있는 유일한 천조각인 팬티를 벗겨냈다. 얇은 천조각에 진득한 액체가 실처럼 이어졌다 곧 끊어진다. 그녀의 밀액은 보통 여자와 비교했을 때 훨씬 점성이 있는 편이었다. 일반적인 경우라면 끈적이긴 해도 축축하게 물처럼 젖어오는데, 코르레아나의 것은 마치 달콤한 꿀과도 같았다.

"사랑스럽군요."

금빛 음모가 덮인 여성기가 내 눈을 사로잡는다.

이미 팬티는 실금한 것처럼 축축하게 애액으로 젖어 있던 상황이라, 야릇한 냄새가 코로 잔뜩 올라온다. 코로 들어온 그 자극적인 향취는 뇌가 아니라 곧장 심장으로 향해버린 듯했다. 갑자기 심장이 발작을 일으키는 것처럼 뛰기 시작했으니까.

순간 자제심을 잃어 부드럽게 하기는커녕 바로 찔러넣을 뻔했다. 그 정도로 색기 가득한 여향에 숨을 가쁘게 몰아쉬었다. 저 촉촉하게 젖은 꽃잎에 얼굴을 문지르고, 코를 문지르고, 입술을 문지르고, 흐르는 꿀을 잔뜩 핥고 싶었다.

그래도 겨우 인내하며 정성을 다해 애무하기 시작했다.

그간 많은 경험을 쌓았기에 여자의 몸을 섬세한 악기처럼 부드럽게 연주하는 데 나는 대가가 되어 있었다. 

"하아앙! 아아! 오즈 님! 아아앗!"

이미 흥분해 있던 코르레아나의 몸은 쉽게 달아올랐다. 마치 예열이 다 된 오븐이나 마찬가지였다. 그럼에도 결합하지 않고 집요하게 코르레아나의 젖과 허리와 허벅지 등을 괴롭혔다.

"아아아아! 끄응! 하아앙!"

이어서 목덜미를 핥고 겨드랑이를 빨아먹었다. 그리고 꼬리뼈를 혀로 괴롭히자 급기야 코르레아나가 눈물방울을 떨어뜨렸다.

"저를 이제 풀어주세요, 오즈 님."

"어떻게 말입니까?"

일부러 내가 묻는 걸 알기에 코르레아나는 애처로운 듯한 몸짓을 했다. 이 여자가 이렇게 연약한 태도를 보이다니. 이 새로운 발견에 기쁨을 느꼈다.

"넣어주세요. 넣으면 기분이 좋아질까요? 애가 타서 이제 다른 건 생각하지 못하겠어요."

"좋습니다."

내 손길이 허벅지로 향하자 단단히 다물어져 있던 두 다리가 열린다. 그리고 번들번들하게 젖은 꽃잎이 여과 없이 그 모습을 다 드러내고 있었다.

그녀의 위압적인 아름다움에 어울리지 않는 소녀 같은 풋풋하고 귀여운, 여린 성기였다. 그럼에도 남자를 받아들일 준비가 됐다는 듯, 그 옅은 분홍색 꽃잎은 열기를 뿜어내며 끊임없이 벌렁거렸다.

이미 몇 번이나 처녀를 점령해 본 적 있는 나이기에 익숙하게 구멍에 내 물건을 맞췄다. 그리고는 단번에 찔러넣었다.

"꺄으으으윽!"

억지로 참는 듯한 신음이 터져 나왔다.

나는 일부러 그녀에게 고통을 줬다. 코르레아나가 오늘 밤을 잊지 못하도록 말이다. 앞으로 쾌락이 넘치는 결합은 긴 세월 동안 수도 없이 반복될 터. 하지만 고통스러운 결합은 오늘이 처음이자 마지막이었다.

그래서 나는 그녀가 이 날을 기억하길 바랬다.

자신의 처녀를 누가 가져갔는지 그리고 어떻게 잃어버렸는지 말이다.

그녀의 귓가에 이런 점을 속삭이자, 코르레아나가 내 귀를 핥으며 대답해 왔다.

"제가 오늘을 기억하는 한 오즈 님은 절 버리시면 안 돼요. 아마, 오즈 님은 우주의 끝까지 절 책임지셔야 할 거예요. 저는 영원히, 제 피로 침대보를 붉게 물들인 이 날을 잊지 않을 테니까요."

집요한 걸 원하다면 그래도 상관없다.

나는 그녀가 원하는 방식의 사랑에 응할 작정이다.

"좋아요. 그리고 코르레아나 당신이 내게 원하는 모든 걸 하게 해 줄게요."

"정말 제가 원하는 걸 주실 건가요? 끝없이 당신에게 집착하는 여자가 될지도 몰라요."

"그래도 괜찮습니다. 당신이 원하는 어떤 형태의 집착도 허락할 것이니까."

나는 그녀의 염원에 호응하며 그녀가 내게 준 모든 가치에 보답할 작정이었다.

코르레아나란 여자의 값어치는 헤아릴 수 없는 것이었다.

아마 수십 개의 행성과도 바꿀 수 없을지도 모른다.

그런 그녀가 자신을 온전히 내게 선물했으니, 할 수 있는 최대의 보상으로 열렬히 응해주는 게 좋을 터.

"무엇을 하든지 나는 사랑하겠습니다."

그 말이 결정적이었나, 몇 번 진퇴를 반복하지도 않았건만 코르레아나가 전신을 부들부들 떨며 절정에 가버렸다.

그리고 진귀하게도 그녀의 얼굴에서 표정을 발견할 수 있었다. 차갑게 굳어 있던 그 얼굴은 봄을 맞은 얼음처럼 흐물흐물 풀어졌다.

심지어, 벌어진 야염한 입술로는 한줄기 침까지 흘리고 있었다. 나는 그녀가 흘린 침을 핥아주고는 키스하며, 물건을 계속 밀어 넣었다.

가버려서 부드럽게 풀어졌을 거라 생각했는데 아직도 질내는 좁고 뻑뻑했다. 처녀의 가냘픈 혈향 역시 살며시 코로 올라오고 있었다. 자극이 굉장했다. 나도 더 배려할 수가 없었다. 괘락에 사로잡혀서 이미 점령되어 완전히 무너진 성채와 같은 코르레아나를 쑤시고 또 쑤셨다.

"하응! 하아앙! 아아앙! 살살! 부드럽게 해주…으아앙!"

눈이 풀린 코르레아나가 애처롭게 매달리며 지금까지 한 번도 들려준 적 없었던 목소리로 간청해 왔다.

약하고 약한 소녀처럼 내게 애걸복걸하면서도 다리로는 날 감싸서 떨어지지 않으려고 한다.

지금 이 느낌을 어떻게 표현해야 할까?

이렇게도 사랑스럽고 아름다운 존재가 내 앞에 있다. 나와 성기로 연결되어서 말이다.

"사랑해요. 저도 사랑해요! 이제부터 영원히."

제국의 지존이 소녀처럼 달콤한 목소리로 날 불러댔다.

나는 곧 그녀의 질에 사정했고, 안을 가득 채웠다. 하지만 그걸로 부족해 기절한 것처럼 늘어진 그녀의 배와 젖가슴, 얼굴에도 진득하게 백탁을 뿌렸다.

마치, 이제 이 여자는 내 것이라고 표시를 하는 것처럼 말이다.

코르레아나는 내 그런 행동을 기뻐했다.

그녀는 놀랍게도.

작게 웃음 지었다. 만족한 표정이었다.

"고마워요. 이제 예전의 저로 돌아가고 싶어요."

광신격 무결자와 싸울 때 딱 한 번 봤던 그 코르레아나가 드디어 귀환하는 건가.

그녀는 당당하고 유쾌하고, 좀 개구쟁이 기질이 있으면서도, 기품있고 우아했다.

그야말로, 차가운 냉혈의 여제와 말장난을 좋아하는 코라를 뒤섞어 놓은 인격이었다.

흠, 이것 참….

코라.

냉혈의 여제.

완전체 코르레아나.

같은 여자와 세 번째 첫날밤을 치를지도 모르겠다.

============================ 작품 후기 ============================*400회네요! 작가에게 쿠폰 투척을! 쿠폰이 없으시면 추천이라도 한 번!

*부족한 글 400화나 함께해 주셔서 정말 감사드립니다. 완결까지 힘내겠습니다.

*헤르즐락 나낚 챕터가 드디어 끝났네요. 다음 챕터는 언데드 군주들입니다. *자매덮밥은 언데드 군주들 챕터 마지막 부분에 나올 예정입니다.

*spyair님께서 후원 쿠폰 500장을! 시즈프레어님께 후원 쿠폰 250장!

을 주셨습니다. 정말 감사합니다! 두 분 덕에 이 크리스마스가 따뜻하군요. ㅠㅠ

*헤르즐락 나낚 챕터가 드디어 끝났네요. 다음 챕터는 언데드 군주들입니다. *400회네요! 작가에게 쿠폰 투척을! 쿠폰이 없으시면 추천이라도 한 번!

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

깊은 공동으로의 원정이 끝난 후, 한동안 평화로운 일상이 찾아왔다. 나는 본체로는 여전히 저 먼 우주로 여행을 하고 있었고, 화신으로는 신성지에서 태양 복원을 진행했다.

태양 복원은 그간 본체로 밖에 할 수 없었으나 화신의 힘도 강해진 탓에 가능해졌다.

그 덕에 한 번에 두 가지 일을 수행할 수 있어 나로서는 좋은 일이었다.

그 외에 특기할 점은 여제가 잘린 머리를 되찾았음에도 여전히 완전체로 돌아가지 않고 있단 것 정도랄까?

냉혈의 여제와 코라가 머리의 귀환에 쌍수를 들고 환영했음에도 완전체로 복귀하지 않은 건 나름대로의 이유가 있었다.

바로 언데드 군주들이 어떤 태도를 보일까 우려됐기 때문이었다.

완전체인 코르레아나는 타르나이긴 하지만 전생의 역량을 그대로 갖고 있는 걸로 추정됐다. 보비의 의견으로는 방아쇠 정도만 당겨진다면, 과거의 기억과 힘을 되찾을지도 모른다고 했다.

하면 반드시 그 힘을 노릴 무리가 있으리라.

이건 합리적인 예상임과 동시에 The <멸망의 금서>의 내용을 참고한 것이었다. 무결자 역시 코르레아나의 힘을 노렸었다. 그렇다면 음험한, 정체를 알 수 없는 언데드 군주들 역시 마찮가지가 아닐까. 과거 그들은 무결자와 협력한 전력이 있으니까. 

아마도 코르레아나의 힘으로 행성을 의도대로 재편하려는 게 아닐까 싶다.

언데드 군주들의 최종 목표는 알 수 없지만 갈라스 행성의 패권을 쥐려는 건 분명하다. 그래서 나는 The <멸망의 금서>의 난해하고 유치한 표현을 해독하려 노력 중이었다.

아이의 시각으로 써진 조악하고 조잡한, 그리고 겉멋만 가득한 문장에는 분명히 무서운 내용이 담겨 있었다. 이 내용을 근거로 나는 완전한 코르레아나의 출현이 분명히 언데드 군주들을 움직일 거라 판단했다. 본체가 부재한 이때에 그런 일이 일어나면 해결이 곤란하다. 뭣보다 신살자가 없다. 그리고 언데드 군주들의 전력이 전혀 파악이 안 된 상태였다. 해서 머리가 돌아왔음에도 여전히 냉혈의 여제와 코라는 그대로다. 머리는 현재 신성지 안에서 보관 중이다. 이 지저에서 가장 안전한 곳이 바로 내 신성지다.

냉혈의 여제와 코라에게 그 점을 설명하자 흔쾌히 머리를 보관해 달라는 부탁을 받았다. 그들로서는 또 잃어버리고 싶지 않으리라. 여기 신성지 안에 있으면 설령 신격이 와도 훔쳐갈 수 없다.

내 신성지를 부수고 점령하지 않는 이상 말이다.

머리는 보비와 네리가 번갈아가며 지키고 있다. 힘을 잃었지만 대신격인 보비와 반신격인 네리가 맡고 있으니 더 걱정할 필요 없었다. 마음 같아서는 머리없는 코라도 신성지 안에서 머물게 하고 싶었지만 적에게 의심을 심어줄까 싶어 관뒀다. 대신 특별

한 전력을 코라에게 보냈다. 특히 내 신수인 페로케가 그녀를 밀착 호위하는 중이었다.

나는 그렇게 신성지 안에서 멸망의 금서를 읽고 태양 복원에 주력했다. 그리고 한 번씩 우스타드로 나와서 몰아서 일을 처리하였다.

"주윤아!"

1구역으로 돌아오자마자 귀여운 목소리와 함께 하늘빛 머리칼이 인상적인 미녀가 달려든다.

출렁출렁.

내 여자 중 가장 큰, 가히 폭발적이란 표현이 어울리는 가슴의 소유자 메이니 체리트리다. 보기만 해도 파묻힐 것 같은 젖을 빼면 그녀는 성스러운 외형의 소유자였다. 흰색과 황금색이 조화를 이룬 태양 교단 주교복을 입고, 등 뒤로는 하얀 천사의 날개가 돋아 있었으니 말이다. 

"별일 없었어?"

요즘 메이니의 권위와 권세는 상상초월이라고 한다. 듣자니 내 여자 중 가장 파워풀한 존재로 거듭나고 있다고. 교리상 세속적인 힘은 지양하고 있다지만 실질적인 영향

력은 나날이 거대해져, 곧 여제와 맞먹을 거라 전망까지 있다.

그도 그럴 게, 그녀는 교단의 교리에 대한 가장 권위 있는 해석자이자, 내 전권대사나 마찬가지였으니 말이다.

신의 성경과 내가 수집한 지혜서를 바탕으로 만들어진 태양 교단의 복음서는 솔직히 유동적이고 다양한 해석의 여지가 있었다.

주로 쓴 얘기는 착하게 살아라, 정도였기 때문이었다.

해서 이것을 유권해석할 수 있는 메이니의 권위는 가히 압도적이었다. 나는 그녀에게 교단의 일을 일임하고, 너 알아서 하라고 다 떠넘긴 상황이었기에 그야말로 무소불위의 힘이 내려졌다.

메이니가 A라고 하면 그후 교단의 방침이 모두 A로 정해지는 식이었다.

게다가 수확한 밀의 유통에도 그녀가 관여하고 있었다. 이 여자는 권위와 돈이라는 모든 걸 쥐고 흔드는 제국의 절대자 중 하나라고 할 만했다.

뭐, 사실 이런 조치는 당연한 흐름이었다.

내 여자 중 가장 서열이 높은 보비와 네리가 속세를 떠나 불멸자에 오른 이상, 그다음 라인인 메이니가 세속에서 최고 직위를 갖는 건 마땅한 부분이었다.

거기에 국가의 사업을 독식해 제국 최고의 거부로 성장한 넬라와, 제국의 지존인 여제까지 나는 여자들로 이 나라를 완전히 손에 쥐고 있었다.

세속 권력, 성직 권력, 금권 권력.

그야말로 삼위일체.

어떤 반역도 허용하지 않는 위력이었다.

실제로 그 강력한 타르나이의 집단조차 태양 교단에는 끽소리도 못할 정도였다.

특히 깊은 공동의 원정 후에는 작은 불만도 튀어나오지 않았다. 태양 신격이 헤르즐락 나낚의 종족 신격을 참살한 건, 거의 신화적인 이야기였기 때문이었다.

제국의 신민은 자신들이 신화의 시대에 살고 있음을 깨달고 놀라워할 뿐이었다. 게다가 여제가 깊은 공동의 광활한 땅을 타르나이 귀족에게 분배해 개발하게 했기에, 귀족들은 굉장히 바쁜 상황이었다. 그들은 지저의 미개척지로, 마치 골드러쉬를 하던 미국인들처럼 몰려가는 중이었다. 

"응응! 잘하고 있었어. 시키는 대로 빠짐없이 해냈다고."

메이니에게 꼬리를 달아줄까?

맹렬히 흔들고 싶어하는 기세가 마구 느껴진다.

엉덩이를 토닥토닥해주자 그녀는 매우 좋아하며 안겨들었다.

"좋아좋아! 더 두들겨줘!"

"요즘 즐거운 것 같네?"

"응! 가슴이 커진 이후로 모든 게 완벽해! 하는 일도 잘되고, 사람들에게 존경받고."

그냥 하는 소리겠지만, 실제로 저 천사의 육체를 얻은 뒤로 메이니는 그야말로 선순환의 연속이었다. 그녀는 최근 급격히 모든 게 일취월장한 여자였다.

과격하다 싶을 정도의 성공에도 불구하고 메이니의 성장은 계속되고 있었다. 태양 교단의 힘이 하루가 다르게 자라나는 까닭이었다.

"메이니, 이번에 주교를 다섯 명 더 뽑아서 제국의 2위에서 6위까지의 도시에 하나씩 배치해. 그리고 너는 수도에 머물러줘. 대주교의 직위를 줄게."

크고 아름다운 성전도 세우라고 덧붙였다.

건축비는 넬라에게 청구하라고 했더니 메이니는 어깨를 으쓱하며 거절했다.

"그 정도 돈은 우리 교단에 충분히 있어!"

역시 헌금이란 게 무섭긴 하구나.

새삼 종교인들이 구역을 갖고 피 터지는 싸움을 하는 이유를 알만했다.

"너 말이야, 대주교가 이렇게 애교 덩어리여서 어떻게 할래?"

메이니는 천성이 강아지 같단 말이지.

실제로 침대에서 강아지 플레이를 제일 좋아하고 말이야.

목줄을 달아주면 기뻐하는 변태녀다.

겉은 티 없이 맑은 순수한 천사면서, 저 젖소 같은 유방을 쥐어짜주면 가장 수행이 깊은 수도승도 발정 나게 만들만한 교성을 흘려댄다.

"엣흠! 걱정할 거 없어. 남들 앞에서는 잘하니까."

뭐, 들리는 얘기로는 성녀님이니, 뭐니 하면서 역할 연기에 충실한 것 같긴 하지만.

역시 여자란 다들 내숭은 타고나는 모양이었다.

"그것보다 주윤아, 가슴 만질래?"

"뭣?"

물을 먹고 있었으면 뿜을 뻔했다. 갑작스러운, 그러나 너무 매력적인 제안에 정신이 흔들렸다. 메이니는 정숙한 사제복을 들춰서 자신의 파격적인 가슴골을 살짝 드러냈다.

저 깊은 골에는 손가락이 아니라 팔이 파묻힐 듯했다.

이건 뭐, 아무리 생각해도 배구공 두 개라고 밖에는….

"정말 좋은 제안인데, 지금 약속이 있어서. 대신에 오늘밤 어때? 너랑 보낼게."

"좋아좋아! 기대하고 있을게. 이따가 보자!"

그렇게 헤어져서 걸어가는데 뒤에서 메이니가 손을 흔들며 해맑게 소리쳤다.

"꼭 밧줄로 묶어줘야 해!"

흠… 큰일이야. 강아지 플레이를 위해 개 목걸이를 차게 했던 게 발단이었다.

거룩한 대주교 님께서 이상한데 눈을 떠버렸다.

밖에서는 밀의 성녀로 통하고 있는 걸 고려하면 참 큰일이다. 뭐, 성녀라도 사생활은 존재해야 하는 거겠지.

나는 피식 웃고는 약속 장소로 이동했다.

바로 2구역의 한적한 회의실 안이었다.

들어가니 만나기로 한 인원이 미리 날 기다리고 있었다.

"크큭! 왔는가, 서번트여."

"찌예야. 신격 님을 그리 부르면 안 된단다."

"할아버지, 오빠는 신격이라도 제 서번트예요!"

"허허! 무례를 용서하시지요, 태양 신격이시여."

바로 찌예와 말고제 영감이었다.

찌예가 날 서번트라고 부르는 건 그냥 그러려니 하고 있다. 멀쩡하던 애를 다시 중2병의 구렁텅이에 빠뜨린 게 이 몸이니까. The <멸망의 금서>를 내가 빼돌린 이후, 아이는 호시탐탐 책을 회수하길 원하고 있었다.

"안녕하십니까, 말고제."

말고제 영감에게 인사를 한 뒤 찌예를 보고는 의아해할 수밖에 없었다. 아이의 얼굴은 전에 없던 천으로 가려져 있었다.

이제 중학생 정도로 자란 찌예는 무척이나 사랑스럽고 깜찍했다. 오랜만에 어여쁜 얼굴이 보고 싶었는데 저리 하얀 천으로 가리고 있자 섭섭하기까지 하다.

"왜 가리고 있어?"

"할아버지가 가리고 있으랬어요…."

찌예도 내가 신격이란 걸 잘 인지하고 있다. 그래서 오랜만에 만나면 서번트여! 라고 센 척하지만, 금세 다소곳해져 버린다.

이제는 저 중2병스러운 모습은 그냥 내게 친근감의 표현 정도의 느낌이었다. 원래 예의 바르고 착한 애다. 말르씨 셀에서 자기를 구해준 게 고맙다고 한참이나 연습했던 배꼽 인사를 하던 기억이 선하다.

그리고 찌예의 재발한 중2병도 성장이란 강적에는 당하기 어려운 모양이었다. 점점 자연 소멸의 단계를 걷고 있는 것 같아, 어쩐지 지켜보고 있자면 시원섭섭했다.

뭐랄까.

찌예가 중2병을 폭발시키며 나와 아웅다웅하던 게 즐거웠던 기억으로 남아있기 때문이었다. 그건, 아이가 나를 놀이 상대로 생각했단 얘기다.

사실 중2병은 컨셉일 뿐이다.

아이가 꽤나 심취했던 건 사실이지만 진지하게 물으면 그게 모두 가짜임을 본인이 제일 잘 알 터.

순수하지만 그녀 역시 냉험한 지저의 주민이었다.

아무튼 그런 까닭에 이제는 좀처럼 오글거리는 대사를 내뱉는 게 없어진 찌예였다.

"왜 가려야 하는데?"

"제가 너무 예뻐서 그렇다고 해요. 문제가 생길 거래요."

이거 농담이 전혀 아니었다.

나는 놀라지도 않고 그럴싸하다는 듯 고개를 끄덕였다.

찌예의 미모 때문에 전쟁이 터져도 안 이상하다.

그녀는 필멸자 주제에 미의 여신격인 네리와 동급의 미모를 자랑하고 있었다.

그건 커다란 문제를 일으킨다.

불멸자인 네리는 우주가 놀랄 정도의 미를 가지고 있든 말든 상관없다.

그녀는 필멸의 존재와 멀리 있으니까.

실제로 내 신성지에서만 머물지 않나. 나 역시 마찬가지다.

본체로 물질계로 나오는 일은 좀처럼 없다.

어디까지나 화신으로 행사할 뿐이다.

그게 불멸자와 세계와의 거리다.

옛 신화에서 괜히 초월적 존재들이 하늘에서 인간계를 내려다보기만 하는 것이 아니다.

그런데 필멸자인 찌예는 필멸의 세상에서 살아간다.

그런 존재가 미의 여신격만큼의 아름다움을 갖고 있다면 무슨 일이 발생할까?

입 아프게 설명할 필요도 없었다.

나는 납득하고는 오늘 무슨 일로 불렀는지 물었다.

그러자 찌예가 꼭 허락을 받고 싶다는 듯한 태도로 두 주먹을 꽉 쥐고 말해왔다.

"비행도시에 가고 싶어요! 오빠!"

"음? 비행도시에는 왜?"

갑작스러운 얘기에 좀 의아한 기분이 되어 되물었다.

나는 아이를 안심시키고 천천히 듣겠노라고 하면서 말이다.

"우웅…. 그게 말이져."

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

약간은 주저하는 기색으로 꺼낸 찌예의 용건은 관광이었다.

"하늘을 보고 싶어요. 늘 책 속에서만 읽은 뻥 뚫린 천장이 어떻게 생겼는지 궁금해요."

그런 거였나.

하늘을 보고 싶은 마음은 이해할 수 있었다. 다만 내 허락보다는 말고제 영감이 어찌 생각하는지가 중요했다. 어쨌든 찌예의 보호자는 그니까.

"괜찮겠습니까? 말고제."

"뭐, 별일이야 있겠습니까. 허허허."

태도를 보니 이미 찌예랑 같이 가기로 마음을 먹은 듯했다.

"알겠습니다. 태양 교단에 편의를 봐주도록 연락하지요. 교단의 숙소에서 머무시면 될 겁니다."

비행도시 샹그릴은 내 영지나 마찬가지다.

그곳의 권력자들이 내게 복종하고 있으니 말이다. 세금까지 보내겠다고 하던데 돈이 

넘치는지라 잘 말해서 반려했다.

찌예를 VIP로 대우하라고 하면 어련히 알아서 잘하겠지.

"신 난다! 이예이-!"

찌예는 폴짝폴짝 뛰면서 어린아이처럼 좋아했다.

지켜보면서 아빠 미소가 절로 나왔다. 그냥 애다, 이 녀석은.

"그 외에 필요하신 것이 있습니까? 말고제."

"뭐가 더 필요하겠습니까. 껄껄. 신경 써 주셔서 감사할 따름이지요. 자, 찌예야. 이제 가자꾸나. 태양 신격께서는 바쁘시단다."

"히잉, 싫은데. 오랜만이니까 오빠와 놀고 싶어요."

나도 찌예랑 같이 있고 싶었다.

"그러시지요. 저도 찌예가 보고 싶었는데요."

"거봐요. 오빠도 그러잖아요!"

"원 녀석도 참. 그러면 너무 방해하지 말거라. 할애비는 먼저 돌아가 있을 테니 집에서 보자꾸나."

"네에!"

찌예는 명랑하게 대답했고 말고제는 부탁한다는 눈짓을 하고는 떠나갔다. 나는 떠나는 그의 뒷모습을 보며, 저 자의 진정한 정체가 뭘지 고민했다. 하지만 고민은 길지 않았다. 찌예가 애교를 부르며 찰싹 달라붙어 왔기 때문이었다.

"오랜만에 오빠랑 튤립밭에 갈까?"

"응! 좋아좋아!"

애라 그런지 기분에 따라 반말이랑 존대가 번갈아 가며 튀어나온다. 우리는 손을 잡고는 1구역의 튤립밭으로 걸어갔다.

가는 도중에 동굴 보석 요정의 공주님 올리아도 만나게 됐다. 찌예는 기뻐하며 올리아의 합류를 환영했고, 우리는 함께 꽃밭에서 즐거운 시간을 보냈다.

나는 천진난만하게 꽃밭을 뛰어다니는 서큐버스 아이와, 그 옆을 날아다니는 작은 요정을 보며 사명감에 사로잡혔다.

이런 순수함이 허락된 건 지저에서 극히 일부 구역일 뿐이다. 지저의 90%는 위험과 악의로 가득 차 있다. 나는 그런 압제된 순수에 참을 수 없는 기분이 되었다.

이제 인간은 지상으로 돌아가야만 한다.

천 년 전에 대부분 소실한 저런 깨끗함을 되찾기 위해서 말이다.

땅밑에서의 시간으로 인해 인간은 악마와 혼혈이 되었다. 그리고 그 성품도 땅밑의 음험한 그림자만큼이나 타락했다. 앞으로 더 세월이 지난다면, 그때는 자신들의 본류를 완전히 잊게 될 터.

기적적으로 남은 저런 순수한 서큐버스와 요정도 더는 찾아볼 수 없을 것이다.

하니, 더 늦기 전에 우리는 지상을 되찾아야 한다.

내가 이 행성을 위해 투쟁하게 된 몇 번째 챔피언인지는 잘 모르겠다. 하지만 이번에 실패하면 더는 기회가 없을 것이라는 생각이 들었다.

나는 믿어야 한다.

내가 먼저 쓰러진 챔피언들과 다르게 승리할 것임을.

용감한 티엘은 끝까지 내게 믿음을 잃지 말라고 했다. 그리고 실패한 영웅과 성공한 영웅의 차이는 자신의 길을 믿는 것에서부터 비롯된다고 하였다.

그래서 나는 믿겠다.4년 뒤에 갈라스 행성에 종말이 없다는 사실을.

되돌아올 쏘라는 패배할 것이다.

과거 용감한 티엘이 그녀의 머리를 부쉈던 것처럼.3개월 뒤.

타르나이 제국의 수도 아투마스트의 황궁 안에서 아주 비밀스러운 회합이 있었다.

이 모임에 참석한 이는 제국 서열에서 최상위권을 차지하는 인사들이었다.

바로 냉혈의 여제 코르레아나.

아르탈란 대공부인 코라.

프린세스 임피리얼 바페.

그리고 태양 신격인 나였다.

"오랜만이다. 그대여. 하하핫!"

코라가 자리에서 일어나더니 내게 덮썩 안겨왔다. 그녀는 아예 내 무릎 위에 올라타서는 목을 끌어안는다.

"머리가 없어서 그대에게 키스해줄 수 없는 게 아쉽구나."

나는 가볍게 웃으며 그녀의 하얀 어깨에 뽀뽀해 줬다.

"하읏!"

가벼운 신음을 흘리며 코라가 몸을 살짝 떤다.

그러자 옆에 있던 냉혈의 여제가 그야말로 서릿발을 풀풀 날리며 쏘아붙였다.

"대공부인. 그게 무슨 참담한 무례죠? 태양 신격께 그대여라고요? 지금 상상할 수 없

는 말투를 하고 계시는 겁니다!"

냉혈의 여제답지 않게 흥분한 말투였다.

살짝 보니 서류를 쥐고 있던 손이 부들부들 떨리고 있었다.

그러거나 말거나 코라는 여유만만하다. 그녀는 부채를 펼쳐들더니 놀리는 듯한 말투로 응대한다.

"그대의 말은 모두 이해한다, 이 몸의 반신이여. 하지만 짐의 말투는 모두 내 서방님의 요청에 의한 것이다. 서방님께서 말씀하시길 신격과 타르나이란 관계가 중한 게 아니란 약혼남과 약혼녀가 더 먼저라 하셨다. 하긴, 이런 특별한 총애는 그대는 상상도 못한 것이겠지. 호호호호!"

잔뜩 뻐기며 코라는 기고만장했다.

나는 유쾌하고 친구 같기도 한 이 약혼녀에게 예전의 말투를 고수해 줄 걸 요청했다.

그녀 말대로 신격임에 의해 생기는 거리를 줄여보고자 하는 것도 있었고, 코라란 존재가  가진 시간이 얼마 남지 않았다는 아쉬움 때문이었다.

물론 이 점은 내색은 안 했다.

처음 황실 도서관에서 코라를 만났을 때 귀신을 본 줄 알고 놀랐다. 그리고 그 후로 이 여인은 내게 많은 도움을 준 성실한 지지자였다.

머리가 없는 기괴한 존재지만 풍부한 감성으로 화를 내고, 크게 웃어 재끼고, 농담하

며 내 마음을 온통 흔들었다. 사실 냉혈의 여제를 짝사랑하게 된 것에는 코라의 영향이 컸다. 코라를 만나지 않았다면 솔직히 냉혈의 여제를 그 오랜 시간 바라보고 있었을까도 의문이고.

아무튼 이런 코라는 머지않아 못 보게 될 터.

그게 사실 진정한 자신으로 돌아가기 위해서란 건 알고는 있다. 그래도 코라와 냉혈의 여제란 정든 두 인격이 아쉽기만 했다.

그래서 달라진 관계에도 불구하고 예전의 말투를 부탁하고 부탁해서 유지시켰다. 코라는 냉혈의 여제만큼이나 예절에 민감했지만 거듭된 내 부탁에 결국 그러겠다고 약속해왔다.

"오즈 님. 대체 어떻게 된 것이죠? 어찌 저 건방진 여자가 오즈 님께 방자한 말투를 고수하는 것입니까?"

"흠, 제가 원했습니다."

그리 대답하자 코라가 것보라는 듯 가슴을 폈다.

"옷호호호! 나의 반신이여. 설마 잘라낸 자기 자신에게도 질투하는 것이냐."

"그런 일은 없다. 자꾸 헛소리를 한다면 나머지 신체도 잘라주지."

"폭력은 반대다. 이런 천박한. 매사 폭력으로 해결하려 하니 서방님께서 짐을 더 아끼는 것이 아니냐?"

"이이익! 그럴 리가 없다. 우, 우리는!"

냉혈의 여제가 매우 분한 표정(!)을 지으며 두 손을 부들부들 떤다.

그런 태도에도 코라는 유들유들하게 되묻는다.

"우리는?"

"……."

"왜 대답이 없는 것이냐? 벙어리냐?"

"…이익."

입술을 깨문 냉혈의 여제가 빽 소리를 지른다.

"함께 동침했단 말이다!"

그 소리에 옆에서 잔잔한 미소로 지켜보던 바페가 

"어머…."

란 말을 흘리며 손으로 입을 가렸다.

나와 코라 역시 이 냉혈한 여자가 저런 폭탄같은 대사를 내뱉을지 몰랐던 탓에 딱 굳어버렸다.

하지만 냉혈의 여제는 그걸로 그치지 않았다.

"과인도! 과인도 오즈 님의 무릎에 앉고 싶단 말이다! 어째서 그대만 그리 자연스럽게 

앉아 있는 것이야! 분하단 말이다!"

"……허."

크게 놀랐는지 제갈량처럼 부채를 손에 늘 들고 다니던 코라가, 트레이드 마크를 놓쳤을 정도였다. 코라, 나, 바페가 모두 얼어붙자 냉혈의 여제는 당황하더니 곧 회의실을 뛰쳐나가 도망쳐버렸다.

"……오즈 님."

"네, 말씀하세요. 바페."

"동생에게 대체 무슨 짓을 하신 건가요? 그리고 동침이라고요? 자.

세.

히. 좀 설명해 보실까요?"

아차. 큰일이구먼.

여동생의 돌발 행동에 시스콤의 대명사 바페의 눈빛이 변해있었다. 처음부터 끝까지 다 설명하지 않으면 가만 안 두겠다는 표정이었다.

하지만 이 몸, 그간 미녀들에게 이리 치이고 저리 치이고 한 짬도 무시할 수 없다. 예전이면 당황해서 벌벌 떨었겠지만, 더는 안 그랬다.

오히려 당당하게 일어나 바페에게 다가갔다.

"자, 잠깐! 오지 마세요! 왜 갑자기 껴안으려는 분위기죠?"

"허락은 필요 없습니다. 코라! 붙잡아!"

"하하하. 역시 화끈한 게 그대답구나. 이 몸의 언니를 겁탈하려는 것이냐?"

"코라! 너 대체 언니에게 무슨 소리야!"

바페는 도망치려 했지만 내 충실한 수족인 코라의 행동이 더 빨랐다. 그녀는 의자에서 일어나지 못하는 신세가 됐고 나는 그런 그녀의 목덜미를 진득하게 혀로 핥아 올라갔다.

"끄아아앙! 변태!"

바페에게서 고양이 같은 귀여운 비음이 흘러나왔다.

나는 그런 그녀를 껴안으며 속삭였다.

"어렵게 생각할 것 없습니다, 바페. 제가 그대의 여동생과 잤다는 건, 이제 그대와도 동침하겠다는 소립니다. 어느 날이 좋아요? 오늘 확답을 듣겠습니다."

"아앗! 저는 아직 마음의 준비가! 코라! 치마 벗기지 마!"

비명을 지르던 바페는 귀신같은 솜씨로 틈을 노려, 섬광 뛰기를 했다. 빛이 번쩍이자 빈 의자만 덩그러니 놓여있을 뿐이었다. 잽싸게 도망가는구먼.

사실 충분히 저지할 수 있지만 보내준 것이었다.

"그대여, 의외로 순순히 언니를 보내주는구나?"

"이쪽 의사만 전달했으면 됐지. 바페에게서 대답이 오겠지."

그 말에 코라는 크게 웃음을 터뜨렸다.

워낙 박력있게 웃느라 드러난 가슴골이 웃음소리에 맞춰 출렁출렁 흔들린다.

"언니께서는 지금쯤 볼이 붉어져서 어쩔 줄 몰라할 것이니라. 생각만 해도 보고 싶군. 하하하."

"설마 그럴까? 소녀처럼."

"그대여, 그대는 아직도 잘 모르는구나. 언니께서는 무척이나 순진한 분이시니라."

결국 이런 사태 때문에 그날 회의는 뒤로 미뤄졌다.

이틀 뒤, 여전히 삐친 얼굴인 바페와 냉혈의 여제를 앞에 두고는 회의를 시작할 수 있었다.

나는 화신으로 회의를 하면서도 본체로는 갈라스로 귀환하고 있었다.

화신으로 회의를 진행할 수 있었던 건, 바로 본체가 귀환길에 올랐기 때문이었다. 현재 안건은 바로 언데드 군주들을 함정으로 끌어들여 척살하는 것이다.

사실 그간 나는 늘 들이닥친 상황에 쫓겨 선공을 해본 일이 적다. 정말 양파 껍질을 까는 것처럼 줄줄이 시련이 밀려오는 탓에 적극적으로 먼저 나서기 어려웠다.

하지만 지금은 다르다.

언제까지나 언데드 군주들의 눈치를 보며 5분 대기조 같은 일을 할 수는 없다. 태양 신격의 체면이 있지, 그깟 죽은자들에게 휘둘러서야 되겠는가. 그래서 이쪽에서 먼저 함정을 파고는 적을 적극적으로 끌어들이기로 작정했다.

미끼는 코르레아나의 완전체로의 복귀다.

분명히 그들은 미끼를 물 터.

The <멸망의 금서>를 해독한 결과 적이 완전체 코르레아나를 원하는 건 확실하다.

아마도 적극적으로 탈취하려는 듯했다.

그렇다면 합체 이후를 노릴 그들을 함정으로 끌어들일 수 있으리라.

하지만 The <멸망의 금서>의 추상적인 정보만으로는 부족해서 나는 요원들을 파견했다.

이건 무척이나 어려운 일이었기에 최고의 인재를 동원했다.

샤이드, 코이루스나, 카르시오나를 비술로 언데드화해 팀을 꾸렸다. 그리고 거기에 지저의 전설적인 대도 동굴바람이 합류했다.

그는 아낚수드가 무너진 후 전후 처리 과정에서 내게 체포되었다. 사실 나는 샤이드에게 이야기를 들은 뒤, 벼르고 있었다. 그리고 제아무리 동굴바람이라도 신격의 분노에는 무사하지 못했다.

하여 동굴바람은 지금껏 쌓은 재산의 보존과, 제국의 시민권 획득과 사면을 요구해 

왔다.

이번 정보 활동의 대가로 말이다. 나는 고민하다 정찰의 필요성 때문에 수락했다.

동굴바람 역시 비술로 언데드화 됐다. 그렇게 4인의 언데드화 된 전문가가 비밀스러운 언데드 군주들의 영토로 파고 들어갔다.

땅의 가장 깊은 그곳에는 언데드의 도시가 있고 수많은 망자가 기거하고 있다고 한다. 하니 잘 잠입할 수 있을 터. 물론 정보 취득은 쉽지 않아 보였지만 말이다.

물론 이것 외에도 다방면에서 언데드 군주들의 동향과 전력을 파악하려 애를 쓰고 있었다.

마법 물품과 신비한 주문을 동원하거나, 무결자에 의해 소탕당한 검은 로브의 마법사 잔당을 추적하는 식으로 말이다. 실제로 검은 로브의 마법사 잔당 중 꽤나 거물을 며칠 전에 추포하여 지저식으로 취조 중이었다.

제법 성과가 있을 거라 여겨져 개인적으로 기대가 컸다.

"흠… 일주일만 더 날아가면 되겠군."

빛의 속도에 준하게 우주를 가로지르던 나는 곧 워프 포인트를 만나 수백 광년을 뛰어넘었다.

그러면서 오른손으로 새로 얻은 병기를 쓰다듬어 봤다.

섬뜩하고 반항적인 기질이 느껴져 쓴웃음을 지을 수밖에 없었다.

녀석은 아직 날 주인으로 인정하지 않고 있었다.

============================ 작품 후기 ============================*후원 쿠폰 주신 방랑곰탱이, 은도죽돌이 님 감사합니다!

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

하지만 반항적인 무기를 길들이는 기쁨 또한 있는 것이지.

자신을 만든 쿠르사타웅과 떨어지지 않으려던 녀석을 거의 반 강제로 가져왔다.

대장장이 대신격 쿠르사타웅은 걸작과의 이별을 무척 아쉬워했으나 약속은 약속이었다. 게다가 내가 갈라스 행성을 구하고자 한다는 걸 알고는 순순히 내주었다.

마치 소중히 키운 딸을 시집보내는 듯한 태도로 말이다.

하지만 그가 만든 무기는 아빠가 세상에 전부인 딸처럼 떨어지지 않으려 했고, 결국 나를 약탈혼이나 하는 불학무식한 놈 정도로 취급하게 되었다.

"기분 좀 풀어. 여자라면 부모를 떠나 남자에게 입적하는 게 당연한 일이지. 앞으로 우리는 길고 긴 세월 함께하게 될 텐데, 이렇게 신혼이 냉랭해서는 어쩌겠어?"

"신혼은 무슨 신혼! 죽어, 쓰레기! 난 돌아갈 거라고."

"거참 앙칼진 녀석이네."

단단히 뿔이 나 계속 뾰족한 태도였으나, 나는 별로 화를 내지 않았다. 트루 투핸더인 그녀가 마음에 들었기 때문이었다.

그러고 보니 트루 투핸더는 소울이터 이후 두 번째로구나.

새삼 드래곤킨의 육체로 늘씬한 트루 투핸더를 휘두르던 기억이 선했다.

하지만 같은 트루 투핸더라도 그녀는 격이 달랐다.

애머런스 급, 아니 실질적인 효율은 그 이상의 무기니까.

은은하게 푸른 빛을 띠는 투명한 검신은 오직 대장장이 대신격만이 다룰 수 있었다. 마치 수정을 연상케 하는 그 검신을 거대한 타임 엘리멘탈의 몸체를 잘라낸 결과였다. 그리고 그립의 코어는 타임 드래곤의 뼈를 깎아 만들었고, 코어를 감는 끈 역시 타임 드래곤의 힘줄을 이용했다. 그 외 검의 많은 부분이 특별한 재료로 만들어졌다.

그런데 그것들의 공통점이 하나 있다면, 바로 시간과 관련된 존재라는 것이었다.

심지어 검의 이름 역시 '엘 모르나'.

잊힌 타이탄 신격들의 고어로 시간이란 뜻이었다.

"우리는 행성 하나의 미래를 구하러 가는 거야. 좀 도와줘."

"어림없어!"

엘 모르나, 줄여서 모르나라고 부르는 이 녀석이 협조적인 태도를 좀 보여줘야 할 텐데. 갈라스에 도착하기까지 앞으로 일주일.

어떻게든 달래봐야겠다.

한 가지 특이점은 엘 모르나는 트루 투핸더임에도 의외로 검집까지 갖고 있었다. 그리고 그 검집은 검의 처녀성을 상징하는 아주 복잡한 매듭이 있었는데, 나는 여전히 

그것을 풀지 못했다.

모르나가 응해주지 않아서였다.

물론 억지로 검집을 파괴하거나 매듭을 잘라버릴 수도 있다. 하지만 그건 강간이나 다름 아닌 결과라 모르나와의 바람직한 관계 구축을 위해서는 불가한 부분이었다.

그리고 이 검집 자체도 애머런스 급 마법 물품으로 검만큼이나 공이 들어간 것이었다. 검집이 없으면 모르나는 완전한 모르나가 아니라 머리가 잘린 코라나 마찬가지라고 할 수 있어, 파괴는 더더욱 고려할 수 없었다.

그렇게 본체로 골을 썩이면서 나는 화신으로는 함정 설치 작업에 들어간 상태였다.

제국의 수도 아투마스트에서 공을 들여 비밀스러운 작업을 시작했다.

함정의 감수는 보비가 맡았다. 대신격인 그녀의 지혜를 동원하면 적을 속이기 충분한 함정이 설치될 터. 게다가 그녀가 만든 건 함정에 빠진 자들에게 피해를 주는 방식이 아니었다. 

"그게 적을 더 쉽게 속이는 방법이랍니다. 어차피 마무리는 주인님이 하셔야 할 테니까요."

나는 신성지에서 보비의 지시를 받아 아투마스트에서 작업하기를 반복했다. 대신격 리르의 부활이 알려지면 안 되기에 보비가 직접 올 수는 없는 일이었다.

이 작업에는 바페도 직접 참여해서 날 보조했다.

그리고 함정이 완성되자, 마침내 대공부인 코라가 자신의 잘린 머리를 돌려받는 날이 왔다.

나는 신성지로 가서 머리가 든 함을 황궁으로 가져왔다.

밀실 안에는 바페와 코라, 냉혈의 여제가 기다리고 있었다.

"드디어 이날이군요…."

냉혈의 여제는 감개무량한 듯한 말투였다.

목소리는 여전했지만 충분히 그녀의 감정을 알 수 있었다.

하지만 코라쪽이 그녀보다 훨씬 달아오른 상태였다.

그녀는 직접 머리를 잃었던 피해자니까.

내가 함을 열자 코라가 감탄을 터뜨렸다.

"이게 짐의 머리인가. 분명 나의 것인데, 낯설고 낯설구나…."

어쩐지 회한까지 담긴 듯한 그녀의 말에 바페가 냉혈의 여제를 살짝 밀었다.

냉혈의 여제는 주저하며 다가오더니 코라의 앞에 섰다.

"무엇이냐? 냉혈하기 짝이 없는 또 다른 나여."

감정이 느껴지는 목소리구먼.

아무래도 코라의 입장에서는 그렇겠지. 그런 태도에 냉혈의 여제는 주저하더니 입을 열었다.

"…미안하다. 사과하고 싶다."

"흥! 이제와서!"

코라는 부채를 펴면서 코웃음을 쳤고 냉혈의 여제는 고개를 숙였다.

옆에서 지켜보던 바페가 슬그머니 다가와 코라를 껴안고는 달랜다.

"용서해 주지 않겠니?"

"언니께서는 마음이 너무 물러서 탈이에요."

"하지만 그녀는 남이 아니잖니. 바로 너 자신이니. 자기 자신을 용서해주렴."

"……."

스스로를 용서하는 것도 어려운 일이다.

긴 침묵이 흘렀다.

그러다 코라가 어쩔 수 없다는 듯 어깨를 으쓱였다.

"좋아. 그 사과 받아들이지. 나는 피해자지만 사실 공범이기도 하니까."

무슨 소린가 하다가 곧 그 뜻을 알아들을 수 있었다.

코라가 잘려나가기 전에 둘은 본디 하나.

원망할 대상을 찾기 위해 자신의 연약함을 지목했던 코르레아나의 의지에는 지금의 코라 역시 포함되어 있었다.

코라는 고개를 숙이고 있던 냉혈의 여제의 손을 잡았다.

"그대는 원망할 누군가를 찾고자 했지. 반면 짐은 자학하고 싶었던 건지도 모른다. 그래서 우리는 이렇게 갈라져서 원망하고, 원망을 받기로 하며 지내온 것일 테지."

"…그렇지만."

"됐느니라. 이제 그런 우울한 이야기는 그만 하자꾸나, 나의 반신이여. 그리 마음이 쓰인다면 그대에게 하나 부탁을 하지."

코라는 열린 함에서 머리를 들더니 냉혈의 여제에게 내밀었다.

"그대가 자른 머리다. 하니 그대가 도로 붙여다오."

냉혈의 여제는 고개를 끄덕이며 손을 내밀었다. 그런데 그때 코라가 내밀었던 머리를 뒤로 싹 뺐다.

"무슨?"

의아해하는 냉혈의 여제에게 코라가 한 가지 확인해 둘 것이 있다고 했다.

"짐은 서방님과 아이를 10명 이상 낳은 작정이다. 그대가 이것에 반대한다면 원래의 자신으로 돌아가지 않고 독립적으로 살 작정이니라. 어떻게 생각하느냐?"

옆에서 보던 바페는 어이없다는 표정을 지었고 나 역시 당황하지 않을 수 없었다. 그런데 의외로 냉혈의 여제는 진지하게 대답해왔다.

"과인은 20명이 계획이었다. 머리가 없는 나여. 그대는 도량이 얕구나. 이쪽은, 앞으로 취미도 특기도 오즈 님의 아이 낳기로 삼을 작정이었다."

무표정한 얼굴로 엄청 무서운 말을 하는구나.

그런데 그 대답이 마음에 들었는지 코라는 크게 웃음을 터뜨렸다. 그리고는 다시 머리를 내밀었다.

냉혈의 여제는 그걸 받아 천천히 코라의 목 위에 얹어놓았다. 바페와 나는 속을 졸이며 그 광경을 지켜보았다. 찬란한 빛이 번쩍이며 코라에게 머리가 생겨났다. 실로 그 광경은 신비하기 그지없었다. 계속 감겨있던 눈이 떠지며 냉혈의 여제와 같은 주황색 눈동자를 번쩍였기 때문이었다.

특히 황가의 상징인 정십자가 형태의 동공이 선명하다. 그리고 곧 코라는 이쪽을 보며 씨익 웃었다. 저 풍부한 표정은 냉혈의 여제와 극히 대비를 이루는 것이었다.

하지만 나는 코라와 얘기할 시간이 없었다.

둘이 곧장 서로를 껴안았기 때문이었다.

완벽히 똑같이 생긴 둘은 서로의 아름다운 입술에 키스했고, 마력의 빛이 폭발했다.

그리고 그 마력의 요동이 사라졌을 때, 매우 기품있고 동시에 활달해 보이는 미녀가 눈앞에 서 있었다.

그녀는 입가를 씰룩씰룩거리더니 곧 폭발했다.

"호호호호!"

이것 참. 웃음 소리는 그대로구먼.

확실히 언젠가 봤던, 그 코르레아나였다. 옆에 있던 바페는 결국 참지 못하고 눈물을 터뜨렸고, 코르레아나는 그녀를 껴안았다.

"언니. 제 멍청함을 용서해 주세요. 이제야 모든 걸 바로잡고 언니를 다시 만날 수 있게 됐네요."

"코라."

코르레아나는 자신보타 더 키가 큰 바페를 껴안고 토닥토닥 달랬다. 이것만 보면 언니와 동생이 뒤바뀐 것 같았다.

지켜만 보던 나는 곧 커다란 날개를 펴 둘을 한꺼번에 끌어안았다.

그러자 의연한 척하던 코르레아나도 결국 참지 못하고 울음을 터뜨렸다.

언데드 군주들에게는 다섯의 군주가 있었다.

군주 중 말석은 반신격이었는데 태양 신격 오즈에게 살해당했다.

해서 이제 남은 군주는 넷으로 다음과 같았다.

서열 1위는 칼이라는 이름의 엘프 리치다.

음 에너지란 담당 영역을 가지고 있는 신격으로 지하 제일 깊은 곳의 언데드 무리를 이끌고 있다.

서열 2위는 케르자노돈이란 이름의 드라코 리치로 8등위 준신격이다.

서열 3위는 세르란 이름의 인간 리치로 9등위 준신격이다.

서열 4위는 하르카란 이름의 인간 리치로 10등위 준신격이다.

사실상 지하 세계 최고의 전력을 보유한 집단이었다.

그 잘난 타르나이도 이 언데드 군주들이 지하에 무관심했기에 번영하고 살아남았을 뿐이었다. 사실상 이들이 지저의 진정한 패자라고 할 수 있었다.

이들의 궁극적인 목표는 갈라스 행성의 정복이다.

자신들이 원하는 부정적인 모습으로 말이다.

이것은 언데드 군주들의 리더인 칼의 의지가 관여된 부분이었다. 그는 음 에너지를 관장하는 신격이었기에 갈라스 행성이 피폐해지고 부정한 것들로 넘치길 원하고 있었다. 그리고 그들을 따르는 언데드 무리가 거대한 행성을 뒤덮어, 이곳을 완전한 죽음의 별로 만들길 소망했다.

그렇게 갈라스가 음 에너지로 가득 찬다면 칼은 대신격이 되고도 남는다. 아니, 어쩌면 그 이상일지도 몰랐다.

나머지 셋은 이런 칼의 야망에 편승해 한 자리씩 차지하려는 이들이었다.

그 때문에 이들은 오랜 세월 행성을 부정적인 세계로 바꾸려고 노력해 왔다. 하지만 이 거대한 갈라스 행성을 통제하기란 쉽지가 않았다.

물론 이 행성의 모든 생명을 죽여 공허하게 만들 수야 있었지만 음 에너지로 가득 찬 공간을 창출하는 건 말처럼 쉬운 게 아니었다.

쉽게 표현하자면.

그들의 목표는 행성의 언데드화다.

비록 상태가 안 좋다고는 하지만 갈라스는 언제든 소생할 수 있는 무궁한 생명의 근원이다.

한데 그들은 행성의 에너지를 꺾고 부정한 언데드로 탈바꿈시키고자 했다.

그러나 많은 실패가 있었다.

그중 가장 뼈 아팠던 건, 몰래 빼돌려 감금했던 마법사 코르레아나의 영혼이 탈출한 일이었다.

과거 행성을 재편하려 했던 코르레아나의 주문은 실패했다. 그 뒤에 죽었다고만 알려지고 행방이 묘연했는데 사실 이 언데드 군주들이 납치한 것이었다.

이들은 그 영혼을 가두고 그녀가 저승으로 가지 못하게 했다. 그건 정해진 이쪽 우주의 법칙을 인위로 벗어나게 하는 행동이었다.

그 까닭에 코르레아나는 놀랍게도 후생이란 걸 얻었다.

그리고 그게 언데드 군주들이 원하는 것이었다.

후생의 코르레아나를 확보해서 다시 한 번 그 행성을 통제하는 주문을 발동하게 한다. 그리고 그 과정에 개입해 행성을 언데드화 한다. 그게 이들의 마스터플랜이었다.

한데 이지를 잃어버리고 깊은 해저에 가라앉은 것 같은 코르레아나의 영혼이 어느 순간 홀연히 사라져버렸다. 그리고 이후 타르나이의 제국에서 황녀로 다시 태어났다는 걸 알았지만, 그때는 이미 반으로 쪼개진 상태였다.

그 기막힌 상황에 군주들이 얼마나 당황하고 욕을 했는지 모른다.

반쪽인 코르레아나는 아무 쓸모 없었다.

그리고 나머지 머리 잘린 반쪽은 번국의 여왕의 직위를 받긴 했지만 실종되어 행방이 파악할 수 없었다. 머리가 잘린 코라는 황실 도서관에 숨어 있었지만 언데드 군주들의 정보력은 거기까지 닿지 못했다.

그러니 잘린 머리의 행방은 더더욱 알 수 없었다.

결국 언데드 군주들은 코르레아나를 이용하는 계획을 뒤로 미루게 된다. 감시를 붙여두고는 다른 계획을 추진하며 실패하기를 반복했다.

그런데 상황이 묘하게 돌아갔다.

갑자기 신격이 출현했던 것이다. 태양의 신격 오즈라고 했다. 그는 냉혈의 여제와 매우 가까운 관계며 머리를 찾고 있다는 소문이 돌았다.

그래서 언데드 군주들은 어쩌면 이미 포기한 계획을 다시 진행할 수 있을지도 모르겠다고 여겼다. 처음에는 태양 신격을 잡아보려 했으나 그 힘이 강해 여의치 않았다. 하여 그들은 최대한 조심하며 마치 방관자와 같은 태도를 유지했다.

언데드 군주들에게 제일 중요한 때는 따로 있었다.

코르레아나의 후생인 여제가 잃어버린 자신을 되찾는 때를 말이다.

과거 황녀가 온전하던 시절에는 그녀가 코르레아나의 후생인 줄 몰랐다지만, 이제 진실을 파악했으니 그들은 기회를 놓칠 생각은 없었다.

그저 헤르즐락 나낚을 후원하면서, 군주 중 하나가 오즈에게 살해당한 것조차 크게 그저 헤르즐락 나낚을 후원하면서, 군주 중 하나가 오즈에게 살해당한 것조차 크게 개의치 않았다.

그저 헤르즐락 나낚을 후원하면서, 군주 중 하나가 오즈에게 살해당한 것조차 크게 그래서 언데드 군주들은 어쩌면 이미 포기한 계획을 다시 진행할 수 있을지도 모르겠다고 여겼다. 처음에는 태양 신격을 잡아보려 했으나 그 힘이 강해 여의치 않았다. 하여 그들은 최대한 조심하며 마치 방관자와 같은 태도를 유지했다.

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

"드디어 움직일 때가 온 것 같습니다. 칼."

세르의 말에 칼이 고개를 주억였다.

"바로 여제를 탈취한다."

그러나 듣고만 있던 하르카가 조심스러운 의견을 제시했다.

"칼. 함정일 수도 있지 않겠습니까?"

이 말을 오주윤이 들었다면 뜨끔했을 터. 하지만 칼은 단호하게 고개를 저었다.

"저들이 무엇을 알고 함정을 판다는 건가? 애초에, 우리가 여제를 노리는 줄도 모르겠지."

합리적인 의견이었다.

칼의 반론에 하르카는 무언가 찝찝해하면서도 대꾸하지 못했으니까.

하지만 이 언데드 군주들은 몰랐다.

The <멸망의 금서>의 존재와 대신격 리르가 부활했음을.

때문에 그들은 자신들이 자랑하는 두뇌에도 불구하고 함정으로 걸어 들어가게 생겼다.

"칼. 하지만 태양 신격이 나타나 우리를 막아서지 않겠습니가?"

하르카는 자신의 반론이 통하지 않자 다른 방향으로 이의를 제기했다.

그러나 칼과 세르의 의견은 단호했다. 서열 2위인 드라코 리치 케르자노돈은 관망하는 듯 의견을 제시하지 않았고.

"태양 신격은 7등위에 해당하는 걸로 알려져 있다. 이 몸과 같은 수준이라는 거지. 그리고 그를 돕는 신격은 탑에 있는데, 10등위를 벗어나지 못한다고 한다. 우리 중 셋이나 넷이 가면 충분히 이길 수 있다는 말이다. 하지만 만약의 사태를 대비해야 한다. 태양 신격이 우리가 상정한 것보다 강하거나, 신살자란 그 소문만 무성한 무기도 고려해야겠지."

언데드 군주들은 아직 신살자의 소실도 모르고 있었다.

그건 무결자의 차원 안에서 일어난 일이니 이들의 정보망이 아무리 거미줄처럼 촘촘하다고 한들 파악할 리가 없다. 

"하나 우리는 태양 신격과 싸우러 가는 게 아니다. 급습해 코르레아나를 납치한다. 그리고 내 신성지로 숨어 코르레아나에 대한 통제를 시도한다는 골자다. 하르카여. 그

대의 마음에 두려움이 있다면 일부러 함께할 것 없다."

이미 이들은 타르나이의 황궁을 습격한 전례가 있다.

바페가 추방된 실각의 밤에 군주들이 직접 나서지는 않았지만 끄나풀이 정체를 감추고 여럿 참가했었다.

한 번 들어간 황궁을 다시 가는 건 어려울 것 없을 터.

게다가 이들은 전원 신격이지 않는가.

지난 일 때문에 황궁에서 방비에 신경을 쓰고 있다고 해도 자신들이 일을 끝낸 뒤에나 태양 신격 오즈가 도착할 것이라 칼은 판단했다.

"하르카. 태양 신격이 우리가 코르레아나를 노리는 걸 알기야 하겠나?"

칼은 죽은자의 도시에 오주윤이 보낸 샤이드와 일행이 침투해 있는 걸 파악하고 있었다. 구체적으로 누가 보낸 지까지는 모르고, 그저 타르나이 제국에서 정보 수집차 잠입시켰다고 여길 뿐이었다. 하나 칼은 그들이 과실의 겉만 핥을 뿐 중요한 정보는 취득하지 못하리라 생각했다.

"…맞는 말씀이십니다. 저도 함께하겠습니다. 두려워한다는 오명을 뒤집어쓰고 있을 순 없지요."

마침내 신중파이던 하르카까지 두 손을 들었다.

그러자 칼은 드라코 리치인 케르자노돈만은 남게 했다.

드라코 리치인 탓에 워낙 덩치가 커서 기민한 이번 작전에 어울리지 않기 때문이었다. 물론 모습을 바꿀 수야 있지만 그랬다가는 진정한 힘을 사용하기 어려웠다.

해서 만약의 사태를 대비한 플랜B를 위해 칼은 케르자노돈을 대기하게 했다.

"그럴 일은 없겠지만, 모든 일이 틀어지면 그대에게 부여된 과업을 행하라, 케르자노돈."

"여부가 있겠습니까? 칼."

거대한 덩치의 해골 드래곤은 긴 목을 숙여 칼에게 예의를 보였다.

필멸자일 때 둘의 격차는 컸다.

칼은 엘프고 케르자노돈은 드래곤이었기 때문이었다.

히지만 이제 서로 불멸자가 된 상황에서는 필멸자 시절의 껍질이나 출신은 무의미했다.

등위가 중요할 뿐이었다.

하여 케르자노돈은 자신보다 한참 작은 칼에게도 공경을 다하고 있었다.

"좋아, 준비를 마친 뒤 바로 습격에 나서겠다. 신성지로 납치하면 아무리 태양 신격이라도 소용이 없을 터. 설령 저력을 발휘해 신성지를 함락한다고 해도 이미 코르레아나에 대한 통제력을 우리가 확보한 후일 것이다."

신성지를 점령하는 건 가장 훌륭한 요새를 함락하는 것보다도 어렵다. 이는 등위가 차이가 나는 경우라도 마찬가지다. 신성지 안에서는 가장 보잘것없는 신격이라도 황제처럼 지내는 안락한, 그만을 위한 세계다. 신성지에 진입한 신격이라면 그런 식으로 주인에게 특화 되어있는 적대적 환경을 감수해내야 하는 어려움이 따랐다.

"알겠습니다. 칼."

"준비하지요."

세르와 케르자노돈은 즉각 대답했고, 하르카만 여전히 망설이는 듯했다. 하나 자리에서 일어난 칼이 그를 노려보자 결국 수긍하고 말았다.

"따르겠습니다."

"기왕 습격하기로 한 것 망설임이 있어서는 안 된다. 하르카."

"물론입니다. 칼."

언데드 군주들의 회합은 그렇게 끝이 났다.

나는 화신으로 황궁에서 대기 중이었다.

본체는 갈라스 행성에 거의 근접한 상태다. 곧 이 세계의 태양에 닿을 듯했다.

현재 황궁에는 코르레아나와 바페, 브리 등이 나와 함께 대기 중이었다. 코르레아나는 미끼였고 나머지는 보조적인 역할 수행하게 된다. 어디까지나 마법진을 발동시키고 적을 요리하는 건 내 몫이었다.

상대는 신격이다.

하니 그들을 상대하려면 같은 신격이 나서야 했다.

다만 이미 며칠이나 계속된 기다림 때문에 다들 지루해하는 기색이 역력하다. 그래도 티 내지 않고 참는 걸 보니 이번 일의 중요성을 모르는 이는 없는 듯했다.

현재 나는 황성의 깊은 곳에 있는 코르레아나와 거리를 둔 상태였다. 완벽히 기척을 숨기고 위장해서는 말이다. 황성을 화신이 지키는 걸 알면 적이 조심할 테니까.

이것을 위해 며칠이나 공을 들여 몸을 감췄다.

단순히 위장 마법을 쓰거나 마법 물품을 발동시키는 것과 차원이 다른 수준이었다. 들인 시간이 아깝지 않게 철저히 몸을 감추고 있었다.

어쨌든 녀석들이 함정 안에 들어오기만 하면 끝이다.

보비가 대신격의 지혜로 설계한 이 함정은 그야말로 대단했으니까. 언데드 군주들의 실력이 어느 정도인지는 모르겠지만 그들은 큰 곤경에 처할 것이다.

그리고 나머지는….

"왔군!"

황성 쪽에서 음험한 기운이 요동치기 시작했다.

마법의 관문이 열리려는 것이다. 언데드답게 부정한 기운으로 가득하다.

역시 신격이라 그런지 차원이 다른 기세를 뽐내고 있었다.

셋이로구나.

적은 아마 코르레아나를 납치하려 할 것이다. The <멸망의 금서>의 해석과 내가 코르레아나의 전생을 알고 있기 때문에 가능한 추측이었다.

나는 은밀히 함정에 마력을 흘려 넣고는 섬광 뛰기를 했다.

발동되기까지 잠깐 시간을 벌어야 했기 때문이었다.

사기가 느껴지는 곳으로 이동하자 시커먼 마법 관문에서 걸어나오는, 지팡이를 든 세 명의 리치가 보였다.

낡았지만 매우 훌륭한 로브를 입은 그들은 다들 범상치 않은 마법 무구로 잔뜩 치장하고 있었다.

"멈춰라! 여기가 어디라고 죽은 녀석들이 함부로 나타나는 건가!"

일단 시작은 식상한 대사로 했다.

뭐, 아무래도 지금 상황에서는 그런 게 무난할 것 같기도 하고 말이야. 속이 시커먼 인사들을 상대하고 있었지만 이번은 내 속이 더 시커멓다. 함정을 깔아 놓고도 악의 침입에 분노하는 정의의 태양 신격 정도를 연기하려 하니까. 내 연기력이 뛰어나다면 적은 설마 태양의 선신격이 함정을 준비하고는 티 하나 

안 냈다는 사실에 경악할 것이다.

흠… 떠올리기만 해도 즐겁다.

나는 언제나 적이 당황하고 놀라는 게 기뻤지.

적들은 내 갑작스러운 출현을 예측하지 못한 건지 당혹스러워 보였다. 하지만 노련하게 금세 침착을 회복한다.

"이게 누구십니까? 태양의 신격이 아니신지?"

한 리치가 나서서 빈정대며 말을 걸어온다. 위세가 대단하군. 9등위 정도구나. 화신으로는 당해낼 수가 없는 수준이었다. 신살자만 있었으면 충분히 이길 수 있을 텐데, 새삼 날아간 신살자가 아깝기 짝이 없다.

"물러나라! 이곳은 나 태양의 신격이 수호하기로 한 장소다!"

좋아, 연기력 괜찮고.

이 정도면 속임수 따위는 모르는 꽉 막힌 정의의 사도 태양 신격처럼 보인다.

뭐, 그간 악명이 쌓이긴 했지만 사실 눈으로 보여지는 게 중한 거 아니겠는가.

"말씀은 호탕하십니다만, 어째 힘은 없어 보이시는군요?"

그가 빈정거릴 때 뒤에 있던 덩치가 제일 작은 리치가 끼어들었다.

"세르, 화신이다. 설마 화신으로 황궁을 상시 지키다니… 생각보다 코르레아나를 아꼈던 모양이로군."

"칼. 신경 쓸 것 없이 바로 해치워 버리죠. 그리고 목표를 데려갑시다."

"지당한 의견이다. 화신이 알았으니 본체 역시 바로 당도할 터. 어쩌면 본체와의 싸움은 피하지 못하겠군."

그들은 곧장 공격을 시작했으나 나는 작정하고 방어만 했다. 공격은 도외시하고 방어만 하니 생각보다 버틸 수 있었다. 하지만 화신으로 신격 셋을 당해낼 수 없는 일.

곧 비명과 함께 땅바닥에 처박혔다.

중상을 입고 더는 시간을 벌기 어렵게 됐다. 어떤 악랄한 수를 썼는지 완치를 써도 회복량이 아주 미미했다.

이윽고 그들은 나를 끝장내려 했으나, 곧 리더로 보이는 칼이란 자가 막아섰다.

"그만두도록. 어차피 더는 우리의 방해가 되지 못한다."

"하지만."

"눈을 보라. 아직 의지가 전혀 꺾이지 않지 않았나. 게다가 궁지에 물리면 쥐도 고양이를 무는 법이다. 공연히 시간 더 끌 것 없이 바로 코르레아나에게 들이친다."

그자의 말이 맞다고 여겼는지 나머지도 날 지나쳐서는 황궁 안으로 들어갔다.

하지만 그것으로 충분했다.

이미 함정의 은밀한 마법은 완성된 상태였다.

이 함정의 마법진은 생각보다 훨씬 광대하고 교묘했다.

최근에 내가 메이니에게 수도에 성전을 지으라 했는데, 적당한 규모로 총 다섯 채다. 한 번에 200여 명 정도가 예배를 볼 수 있는 정도의 크기였다.

그리고 그 다섯 개의 건물이 이 마법진을 구축하는 중추를 담당했다. 그간 우리가 수도에서 대규모 마법진 공사를 했음에도 언데드 군주들의 첩자가 눈치채지 못한 게 그런 이유에서였다. 지금 제국 전역에서 태양 교단의 성전은 하루가 다르게 늘어나고 있었으니까.

첩자의 관찰력은 일상적인 사안에 대해서는 무뎌진다.

하지만 일류라면 그런 일상에서 무언가를 찾아내는 자겠지.

이보게 언데드들이여. 다음에는 좀 더 돈을 많이 주고 첩자를 고용하라고.

우우우우우웅!

수도 전체가 울리는 듯한 마력의 파장이 일어난다.

각 성소에는 아스가르트 급 던전 하트가 설치되어 있었다. 그리고 그것만이 아니었다. 엄청난 규모의 마력 크리스탈이 공간이동으로 일제히 각 지점으로 소환되기 시작했다.

그간 내가 우스타드에서 오랜 시간 저장해온 마력 크리스탈이 빛을 발하는 순간이었다.

그리고 나 역시 외부 마력을 최대한 끌어들였다. 덕분에 한동안 수도의 근처에서 마력이 빈 네바가 출현할 확률이 높을 터.

과거 제왕 비늘웜을 상대하게 해줬던 네바는 이런 식으로, 마력에 관한 특이사항이 발생했을 때 출현하게 된다.

"이게 무슨!"

"주문이 안 먹힙니다!"

황궁 안으로 들어갔던 언데드 군주들이 당황한 기색으로 나와 싸웠던 지점까지 나오고 있었다. 그들의 곁에는 마력으로 결박된 코르레아나가 붙들린 상태였다.

원래라면 납치한 순간 마법 관문을 열어 떠났을 텐데, 마법이 일순간 먹통이 된 탓에 그러지 못한 것이었다.

갖고 있던 마법 물품 또한 제대로 작동하지 않는 건 마찬가지다. 네놈들이 아무리 잘난 신격이라고 해도, 이 마법진은 대신격의 작품이다.

대신격의 능력 앞에 일반 신격, 그것도 고위 신격에 오르지도 못한 존재는 무척 취약했다.

해서 처음에 올 때 열었던 마법 관문을 타려고 도로 나온 모양이었다. 그들 정도가 사용하는 고급스러운 마법 관문은 시전자와 허락된 부류가 아니면 통행할 수 없고, 원할 때까지 오랜 시간 유지되니까.

하지만 그건 헛된 희망이었다.

"이런!"

이미 사라진 마법 관문을 보고 그들은 허탈해했다.

"이게 대체 무슨 일인지!"

"당황하지 마라. 어찌 마법이 먹통이 된 건지 모르겠으나 강행 돌파하면 그만이다."

주문이 차단되어도 신격은 신격이다.

의지만으로 발동하는 마법과 유사한 능력을 잔뜩 갖추고 있다. 리치라고 허약해 보인다면 잘 모르는 소리.

저 해골바가지 셋이서 어지간한 타이탄도 때려잡을 수 있을 터. 신격이 괜히 신격이 아니다.

주문이 없다고 필멸자에게 도전받지 않는다.

나는 괜히 나섰다 얻어터지기 싫어서 마법이 완성되는 동안 숨어서 지켜보았다.

코르레아나는 이미 사전에 준 언질 때문에 붙잡였음에도 침착했다.

"뚫고 나간다! 이해할 수 없는 수법이긴 하나 일정구역 안일 터! 조금만 뚫고 나가면 관문을 열 수 있을 것이다!"

칼이란 자가 앞장섰고, 곧 리치 둘이 뒤따른다.

하지만 그들이 몇 발짝 떼기도 전에 주문이 완성됐고, 그들은 흔적도 없이 사라졌다. 코르레아나만 남기고.

화신으로 주문을 완성하면서 본체로는 전투 준비를 하고 있었다.

새로 얻은 엘 모르나를 빼든 채로 말이다.

"이 녀석, 이번에는 협조해 달라고."

"흥이다! 흥!"

앙칼진 여자 목소리가 머리 위에서 울린다. 이 바늘 같은 여자 같으니라고. 뭐, 특수 능력을 사용하지 않아도 애머런스 급 파괴력이 있으니까 크게 상관은 없으려나.

현재 내가 있는 곳은 태양과 비교적 가까운 무인 행성이다. 금성 정도의 크기로 대기도 없고 중력은 약한 황량한 장소였다.

나는 신격의 권능으로 이 행성을 관찰했다.

정말 특이한 장소다.

하루가 일 년보다 길다니.

이 행성의 하루는 241일이다. 그런데 일 년은 210일.

어떻게 이런 일이 가능한가 하면, 바로 자전하는 시간이 공전하는 시간보다 더 길기 때문이었다.

우주에는 별일이 다 있구나 싶었다.

"한가하네, 아주? 적이 온다면서."

내가 딴생각을 하는 걸 알아챘는지 모르나가 시비를 걸어온다. 녀석이 보기에 싸움 전에 행성의 공전, 자전 주기나 측정하는 내가 어이없겠지만, 나는 그 정도로 슬렁슬렁한 기분이었다.

"그야, 이 몸. 위대한 고위 신격이니까. 크하하핫!"

"진짜 오만한 발언이네!"

"…그치만 나는 오만의 신격인걸. 내가 안 오만해서 어쩌겠다는 건데?"

"……."

모르나는 순간 허를 찔렸는지 말이 없었다.

"모르나라서 모르나?"

내가 하고도 심한 개그였다.

"아악! 뭐야! 그 아저씨 개그는! 또 그런 식으로 날 부르면 용서하지 않겠어!"

모르나 녀석, 생각보다 발광하네. 좋아, 괴롭힐 수 있는 방법인 것 같으니 체크해 두자. 그런 생각을 하고 있는 그때 보비의 장난에 걸려 길고 긴 거리를 날아온 불쌍한 리치 3인방이 도착했다.

"모르나! 손님 오셨다!"

낯선 행성에 당황한 기색이 역력한 3인의 리치를 보며 나는 반갑게 인사했다.

"호갱… 아니, 고객 님! 어서 오십쇼! 금성 관광 열차에!"

실제로 이 행성이 금성은 아니지만, 이쪽 세계의 항성에서 두 번째 행성이니 그리 불러도 무방하겠지.

실제로 이 행성이 금성은 아니지만, 이쪽 세계의 항성에서 두 번째 행성이니 그리 불낯선 행성에 당황한 기색이 역력한 3인의 리치를 보며 나는 반갑게 인사했다.

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

"이곳은 다른 행성이로군!"

"갈라스에서 멀리 떨어진 게 분명합니다. 신격의 감각으로도 갈라스 행성이 탐지되지 않습니다!"

저마다 난리가 났다.

하지만 그들의 경악은 그걸로 끝나지 않았다.

리치 하나가 날 발견하더니 해골뿐인 턱을 쩌억 벌린다. 턱 빠지겠구먼.

"고위 신격? 칼! 태양 신격입니다! 본체라고요!"

"뭐엇! 그렇다면 태양 신격의 함정이었구나!"

나는 현재 찬란하다. 작은 태양 그 자체나 다름없어 보였다.

이곳은 태양과 매우 가까운 거리.

본신의 위력 또한 증대되어 2등위의 위력을 내는 게 가능했다. 현재 나는 고르갂 구웅의 정수를 흡수해서 3등위 고위 신격에 오른 상태였다.

추가적인 담당 영역인 '탑'도 확보했다.

이로써 나의 담당 영역은 <태양>, <아침>, <정화>, <오만>, <탑>이 되었다.

다만 탑의 경우는 한시적인 담당 영역이다. 탑은 몇 년 안에 무너질 것이고 그때가 되면 잃어버릴 영역이었다.

물론 그전까지 탑에 갇힌 신격이나 대악마를 뼈 빠지게 굴릴 예정이지만.

"어서 오라! 대가를 바라지 않는 고결한 기부자들이여!"

내가 두 손을 활짝 펼치고 환대하자 언데드 군주들은 몸을 부르르 떨었다.

"타, 탐욕스러운 눈빛이다! 우리의 정수를 노리고 있어!"

"악신격이었나! 보기만 해도 뼈마디가 다 떨려옵니다!"

"들어본 적 있습니다! 악신격이 태양을 점유하면 검은 태양이 뜬다고 합니다. 그러고 보니 태양빛이 좀 상한 것 같지 않습니까?"

이 새끼들이 진짜….

하지만 그들의 말투에는 두려움이 느껴졌다.

보니까 7등위, 9등위, 10등위 신격들이구먼. 내게는 애송이나 다름 아니었다. 태양의 곁에 있는 특혜 때문에 2등위의 막강한 파워를 자랑하고 있는 이 몸이시다.

싸움 잘하고 예쁘기로 유명했던 용감한 티엘이 1등위였다.

이제 그녀와도 한 계단의 격차밖에 없다.

그러고보니 모든 일이 끝나면 티엘도 구하러 가야 한단 말이지. 티엘은 내게 구해달라고 분명히 부탁했고, 은인인 그녀에겐 반드시 보답해야 한다.

갈라스 멸망의 날을 넘기면 반드시 그럴 시간이 오겠지.

"그대들을 이 행성으로 초대한 건 나 태양의 신격 오즈다."

"역시 그랬군! 어쩐지 그런 마법진이라니. 하지만 소문과 다르게 믿을 수 없을 정도로 강자가 아닌가, 그대."

칼이라는 리치가 앞으로 나섰다.

그래도 꽤 배포가 있는 사내 같다. 보통 고위 신격을 만나면 부들부들 떨기 마련인데, 저리 나오는 걸 보면 말이다.

남겨둔 수단이라도 있는 것 같군.

아, 설마 성구함 때문인가?

리치는 자신의 생명 에너지를 담는 성구함을 갖고 있다. 그 성구함을 파괴하지 못하면 일정 시간 후 다시 살아난다. 신격이라지만 필멸자 시절의 특성을 고대로 가지고 있는지도 모르겠다. 좀 골치 아픈데?

다시 살아나는 적은 짜증스럽다. 뭐, 생각해 보니 아주 방법이 없는 건 아니겠지만.

"나 오즈는 언제나 소문 이상의 사내다! 세상의 말로는 나의 위대함을 반절도 못 담아내니까!"

당당히 그리 외치자 적들이 질렸다는 태도가 된다.

"왜 저렇게 오만하죠? 자기 힘에 어울리긴 합니다만."

"대단하구나. 저 정도 철면피면 역시 악신격이 틀림없다."

"두렵습니다. 저리도 사악한 자가 존재한다니…."

진짜 너희들, 나만 빼고 소곤거리는 거 그만 해라.

"시끄럽다! 잔챙이들! 단번에 쓸어줄 테니 덤벼라!"

더 듣기 싫어 땅을 세게 밟았다. 진각을 밟는 것처럼 말이다.

그러자 지면이 우는 것 같은 육중한 진동과 함께 메마른 대지가 쩌억, 쩌억 갈라졌다.

흡사 지진이라도 난 것 같은 충격이 일대를 흔들어, 3인의 리치가 황급히 날아올랐다. 그나저나 고위 신격은 역시 대단하긴 대단해.

몸짓 한 번이, 필멸자가 필생의 위력을 짜내 일으킨 지진 마법과 비슷하잖나.

태양 교단의 주문에 지진은 없긴 하지만, 굳이 대입해 보면 필멸자의 한도인 9레벨 정도 되겠다. 참고로 고위 신격이 된 나는 이제 14레벨 주문까지 사용 가능하다.

물론 태양 교단의 분류를 기준으로 말이다.

마법의 분류는 학파와 교단마다 다 다르니 일괄적으로 비교하기 어렵다. 내가 레벨 

개념을 도입한 건, 지구에서 즐기던 게임의 영향일 뿐이었다.

"태양 신격! 오만한 모습을 보이는 것도 거기까지다!"

흠? 뭔가 역시 방법이 있구나. 그러니 고위 신격을 두고도 자신만만하지. 나는 팔짱을 끼고는 어디 해볼 테면 해보라는 듯 턱짓을 했다. 그러자 칼이란 자가 신 나서 떠든다.

"우리가 혹시라도 고위 신격이 출현할 거라 예상치 못했다고 보느냐! 지난 세월 거기에 대한 방책 역시 마련해 두었다. 하여 오늘 기쁘게 그 결과를 보고자 한다!"

이것저것 준비를 많이 했구나.

그러다 털리면 속이 쓰릴 텐데.

"좋아. 맘대로 하라."

심드렁한 기색이 역력하게 대답하자 언데드 군주들은 다들 울컥하는 듯했다.

리치라 표정이 없어서 분위기만 보고 짐작하는 것이지만.

"실로 오만하군! 고위 신격이라 자신하다 비참한 최후를 맞이하라!"

그렇게 외친 리치 3인은 곧장 동시에 주문을 외더니, 내가 상상도 못한 짓을 벌였다.

셋이 합체를 한 것이다.

세상에! 80년대도 아니고 합체라니!

더 놀라운 건 합체로 인한 시너지 효과인지, 그들은 3등위에 준하는 위력을 갖게된 것이었다.

나보다 한 등위 낮긴 하지만 그래도 이건 장난 아니다란 생각이 들었다. 어떻게 고만고만한 신격 셋이 합쳐져서 고위 신격에 준하게 변하는 거지?

이해를 못 하겠다.

"크하하핫! 놀랐나 보군! 태양의 신격!"

키 3미터에, 위압감까지 대단한 리치가 출현했다.

확실히 마법적인 성취만 놓고 보면 이들은 나와 비교도 할 수 없이 훌륭하다. 하긴, 천 년도 넘게 연구할 시간이 있었으니까.

합체하기 전의 그들은 나보다 강한 마법을 사용하지 못 하나 기술적인 부분에서는 몇 수나 위였던 모양이다.

아무리 봐도 원리를 모르겠는 저 수단은 확실히 고위 신격에 대한 대비가 되겠네.

"정말 놀랍군. 하지만 아직도 내가 강한 데 어쩔 건가?"

그렇게 묻자 대답 대신 그들은 순간 이동을 했다. 단번에 행성의 100킬로미터 위쪽으

로 이동한다. 뭐야? 도망가려고? 우주에서 날 따돌리고 달아날 수는 없을 텐데. 쫓아가려고 날개를 펴자 곧 그게 아님을 알게 되었다.

나는 그들이 뭘 하려는지 깨닫고 광소했다. 거만한 보스 캐릭터의 느낌으로 말이다.

"크하하하핫! 재밌군! 정말 재밌어!"

발버둥 치도록 벌레들아, 라고 덧붙이려다가 아무래도 너무 철지나가고, 단물 다 빠진 대사 같아서 그만뒀다. 악당의 대사는 참신함이 필요하구나. 신랄한 대사를 치고 싶은데 선배 악당들이 다 사용했단 말이지. 역시 어려워. 음? 그런데 나 선신격인데 왜 이런 고민을 할까.

애써 머리를 흔들고 현실에 집중했다.

합체한 그들은 우주 공간에서 마법을 사용하려고 하고 있었다.

신격이 우주에서 마법을 쓰면 이른바 리미트란 게 풀린다. 정말 신이란 느낌으로 마력을 가져다 쓰며 권능을 행사하게 된다.

우주 비행 때만 내가 빛에 준하는 속도로 나는 게 그런 이유에서였다. 그들는 그 이점을 이용해서 초상적인 위력의 주문으로 날 행성째 날려버릴 작정이었다.

내가 임시로 금성이라 칭한 이 행성은 지름 4,121킬로미터로 실제 금성보다 훨씬 작다. 

우주에서 파괴 마법을 쓰는 고위 신격이라면 충분히 가루로 만드는 게 가능할 터. 더군다나 나는 행성 안에 있기 때문에 마력의 제한을 받고 있다.

이대로 가면 한 등위 차이는 아주 사소한 문제가 되고 만다. 이 정도로 심한 핸드캡 매치라면 1등위 신격이라도 한 방에 훅간다.

하지만 나는 섬광 뛰기로 따라가지 않았다. 오히려 두 발을 행성에 굳건히 딛고는 손을 위로 뻗었다.

"좋다! 오라! 안 그래도 이 몸의 전력을 시험해 보고 싶었도다!"

호호탕탕하게 외치는데 귓가에 모르나가 미쳤냐는 소리가 들린다.

"돌았어? 여기서 죽으면 난 어쩌라고!"

"어쩌긴 어쩌나. 과부 신세로 우주를 영원히 떠돌겠지. 아니, 너도 파괴될지도 모르겠네."

"싫어! 그런 건 싫어. 그리고 과부라니! 나는 아직 처녀란 말이야! 너 처녀가 무슨 말인지 몰라? 숫처녀라고, 숫처녀."

검 주제에 처녀 어쩌고 하니 위화감이 굉장하다.

하긴 검집의 매듭을 안 풀었으니 처녀가 맞기 하다만….

"처녀인 게 싫으면 매듭을 풀어줄까?"

"죽어! 너 같은 신격에게 처음을 줄 것 같아?"

까다로운 칼 같으니라고.

주위의 미녀들에게 떠받들어지는 삶을 살다가 이런 앙칼진 녀석을 만나니, 짜증보다는 재미가 있었다.

"그렇지만, 네가 도와주지 않으면 저 녀석들을 처리하지 못할 것 같아."

"너 강하잖아. 네가 싫긴 하지만 그건 알겠는데…."

의외로 그런 부분에선 날 인정하는군.

"그런 문제가 아니야. 저 녀석들은 리치 기반의 신격이라고. 성구함을 가져서 언젠가 되살아날 거야. 골치 아프지. 내가 그들에게 복수를 당하면 너 온전하지 못할걸."

"흥! 죽어버려."

말은 그렇게 해도 목소리가 달라진 게 모르나도 그 문제를 생각하는 듯했다.

그러다 주저하며 입을 열었다.

"좋아, 이번만 조금 도와주지. 어떻게 하려는지 대강 짐작했어."

"오, 똑똑한데?"

"그런 입에 발린 소리는 싫어."

"싫은 것도 많다."

좋아. 모르나가 도와준다면 저 기고만장한 리치에게 피니쉬를 날리기 충분하다. 

"일단 저 녀석들 공격이나 막아야 하는 거 아니야? 우주로 나가."

"그렇게 하지 않아도 문제없어. 날 믿어보라고. 네 남편이잖아."

"아아악! 누가 내 남편이야!"

"검과 주인은 그런 관계 아닌가? 많은 검객이 자기 칼을 워브라이드라고 부르는데?"

능글거리는 내 말에 모르나는 삐친 기색으로 입을 다물었다. 그래도 부정하지는 못했다.

나는 들고 있던 모르나를 검집에 도로 집어넣고는 정신을 집중했다.

곧 시커먼 우주 공간에 거대한 빛이 생겨나기 시작한다. 대기가 없어서 우주가 바로 보이는 게 재밌다.

마치 핵폭발이 일어나는 것 같은 빛이 웅대하게 일어난다. 그리고는 곧 그 빛과 열기가 날 덮쳤고 뒤이어 태풍이 도착했다.

쩌어어어어어억.

행성이 갈라지는 소리를 들어본 적이 누가 있을까.

나는 운이 좋게도 지금 그 소리를 귀로 생생하게 들을 수 있었다.

그리고 금성은 파괴적인 빛으로 뒤덮였다.

"그아아아아아!"

나는 신격의 육체를 찢어발기려는 힘에 대항해 온몸에 힘을 줬다.

"이까짓 힘으로 이 몸에게 상해를 가할 수 있으리라 보는가!"

그리고 오만하게 외쳤다.

아주 오만하게.

오만은 나의 힘이자 근본이기 때문이었다.

그때 행성의 핵이 폭발했다.

초신성과 비교하면 무척이나 초라했지만, 신격의 기준으로도 감당하기 어려울 듯한 폭발이 이어졌다.

"크아아아아악!"

입을 악물었다. 그리고 영원히 이어지는 것 같은 빛과 열기, 폭음의 향연을 흘려보냈다.

시간이 멈춘 것 같다.

아무것도 보이지 않고, 아무것도 들리지 않았다.

하지만 나는 모두 견뎌냈다.

"하아아. 하아, 하아."

"믿을 수 없어. 어떻게?"

모르나는 경악한 목소리였다. 나는 완전히 망가져 버린 마법 무구들을 내던지고는 마법 지퍼 안에서 바지를 꺼내 착용했다.

"간단하지. 행성의 폭발이야 마법적인 힘이 아니잖아? 마법적인 게 아니면 신격의 육체를 상하게 할 수 없지."

"내가 궁금한 게 그게 아니란 걸 알잖아. 그것보다 먼저 날아온 저 녀석들의 공격 말이야. 행성을 쪼개는 위력이었다고. 어떻게 상처 하나 없는 건지… 말도 안 돼!"

"말이 안 될 건 없지. 그게 오만의 힘이니까."

"오만이라고? 오만에 그 정도의 힘이 있어?"

나는 눈으로 수백 킬로미터 앞쪽에 있는 그들을 찾았다. 원래 100킬로미터 정도 떨어져 있었는데, 폭발 때문에 상당히 뒤로 밀려나 버렸다.

"물론이지. 오만이란 말이야. 그 교만함이 꺾이지만 않으면 어느 것 하나 통하지 않는 마음이라고. 내 콧대를 꺾을 정도의 강대함을 가진 이가 아닌 이상, 나는 생채기 하나 

생기지 않아."

"……그런 힘이 있다고?"

모르나는 할 말을 잃은 듯했다.

뭐, 그 정도로 놀라고 그래.

내가 달리 오만의 신격인 줄 아나? 

"이제 협조할 시간이야. 모르나. 정수를 챙겨서 갈라스로 돌아가자고."

============================ 작품 후기 ============================2014년, 보내주신 성원과 후의에 감사드립니다. 독자님들과 함께 던전 마제스티를 진행할 수 있어서 개인적으로 매우 즐거운 시간이었습니다.

============================ 작품 후기 ============================2014년, 보내주신 성원과 후의에 감사드립니다. 독자님들과 함께 던전 마제스티를 진행할 수 있어서 개인적으로 매우 즐거운 시간이독자님들과 함께 던전 마제스티를 진행할 수 있어서 개인적으로 매우 즐거운 시간이었습니다.

============================ 작품 후기 ============================2014년, 보내주신 성원과 후의에 감사드립니다. 독자님들과 함께 던전 마제스티를 진행할 수 있어서 개인적으로 매우 즐거운 시간이============================ 작품 후기 ============================2014년, 보내주신 성원과 후의에 감사드립니다. 독자님들과 함께 던전 마제스티를 진행할 수 있어서 개인적으로 매우 즐거운 시간이

< --  16-5. 언데드 군주들  -- >

"치잇. 이번만이야."

"고맙다."

나는 곧장 맹렬하게 앞으로 쏘아져 나갔다.

수백 킬로미터의 거리가 순식간에 좁혀진다.

앞쪽에서 당황한 기색과 함께 강력한 파괴 광선이 날아왔다. 하지만 오만의 힘 앞에서 모두 무의미했다. 거리낌없이 정면으로 파괴 광선을 돌파해 들어갔다.

"크아압!"

기합성과 함께 일검을 날렸다. 모르나의 박력있는 검신이 장쾌하게 휘둘러진다.

콰아앙!

마력이 부딪치는 폭음과 빛이 어두운 우주를 환하게 물들였다. 방어 마법이 깨진 그들은 수 킬로미터나 뒤로 날아갔다. 하지만 나는 곧장 따라붙어 연타를 퍼부었다.

"네 녀석들은 진작 무덤으로 돌아가야 했다! 그 머리를 깨서 바른 사고를 하게 해주

마!"

"이대로 당할 것 같으냐! 태양 신격!"

싸움 자체는 내가 우위였다.

하지만 그들도 더 물러날 곳이 없다고 여겼는지 악을 쓰며 달려 들어왔다. 특히 음 에너지와 관련된 담당 영역을 살려 무수한 언데드를 무수히 소환했다. 대부분 우주를 비행할 수 있는 기괴하고 음산한 그림자 같은 존재였다. 하지만 그때마다 태양빛이 모든 걸 태워버렸다. 

"부릴 재주가 아직 남았나!"

완급을 조절하면서 차분히 그들을 공략했다.

의욕만 앞서서는 자칫하다가 실패하지도 몰랐다.

이 싸움은 얼마든지 역전의 가능성이 있었으니까. 상대방이 위력적이라 느낀 순간 오만의 힘을 깨어지기 마련이다.

"모르나, 준비해줘. 내가 부탁한 것 해줄 수 있겠어? 가능할지 모르겠다고 생각했지만 역시 어려운 건데."

"날 뭐로 보는 거야. 이따가 놀라지나 마."

"좋아, 그렇게 자신만만하면 믿어도 되겠지."

이번 싸움의 관건은 성구함이다.

리치 특유의 생명 유지 장치 때문에 지금 여기서 저들을 죽여도 소용없다. 심지어 정수조차 못 얻을 터.

하니, 이 부분을 해결해야 한다.

일반적인 해결책은 성구함을 찾아서 파괴하는 것이다.

그런데 성구함을 찾을 수 없다면?

답은 간단하다.

성구함으로 돌아갈 수 없게 만들면 그만이었다. 그럼, 그들이 성구함으로 돌아갈 수 없게 만들려면 어떻게 해야할까?

정답은 바로 리치 상태를 벗어나게 하는 거다.

"그대들을 축복하겠다! 젊음을 되찾고 생명을 얻으라!"

"닥쳐라! 알 수 없는 소리를 하는구나!"

나는 비축한 위력을 폭발시키며 거칠게 그들을 몰아쳤다. 이미 상당히 사냥감의 힘을 빼놓은 상태다. 결국 그들은 당해내지 못하고 모르나에게 가슴팍이 찔리고 말았다. 그 순간 나는 검의 특수 능력을 발휘했다.

"시간이여! 나의 의지에 의해 역행하라!"

엘 모르나는 신격의 잊힌 고어로 시간이란 뜻.

피해자의 시간에 관여하는 게 가능하다.

다만 상대는 신격이다. 완전히 시간을 되돌려 정수를 취득하기 전의 필멸자 상태로 바꾸는 건 무리다. 아무리 엘 모르나라고 해도 신격의 위를 없앨 순 없다.

하지만 신체神體라면 얘기가 달라진다.

신체神體에 변화가 와도 신격의 위가 사라지는 건 아니니까.

"크아아악!"

3미터의 껑충한 키를 가진 리치가 고통에 울부짖었다.

그러면서 놀라운 변화가 일어나기 시작했다. 그저 뼈마디뿐인 그의 몸에 혈관이 생기고 근육이 붙었다. 그리고 피부까지 자라났다. 리치가 아니라 생전의 모습이 된 터.

그들은 생명을 얻어 언데드를 벗어나게 되었다.

머리가 좋은 자들이라 그들은 그게 무엇을 의미하는지 빠르게 이해했다. 해골때와 다르게 표정을 갖게 된 그들의 두 눈동자가 커진다.

"어떤가? 오랜만에 살아 숨 쉬게 된 기분은?"

"…이, 이 녀석!"

"그래도 딱 한 번만 숨 쉬고 더 쉬지는 말라. 공기가 아까우니까."

뭐, 우주 공간이긴 하지만 그런 부분은 일단 넘어가자.

내가 그들의 멱살을 잡고 일그러진 얼굴로 비아냥거리자 모르나가 야유를 퍼붓는다.

"못됐다! 진짜 못됐어!"

그런 그녀를 무시하고는 손가락으로 그들의 막 생겨난 안구를 후벼팠다.

"끄아아악!"

고통에 겨운 비명과 함께 마법을 난사하는 그들. 하지만 그 어떤 주문도 내게 피해를 주지 못했다. 처음에는 그래도, 성구함이란 불안정한 요소가 있었기에 오만의 힘이 깨질 여지가 있었다. 하지만 지금은 어떤 돌발요소도 예측되지 않는다.

나의 오만함을 더 단단해졌다.

"이 몸은 나보다 약한 자에게 더욱 강해진다!"

사실이긴 한데, 어쩐지 자랑스럽게 외칠 대사는 아닌 것 같긴 하다.

일단 나도 자각은 있단 말이다.

"이런 사악한 신격! 우주 제일의 악신격이다! 네놈은."

"크하하하하! 우주 제일의 악신격이 되고 싶지 않다 이 몸은. 할 수 있다면 네놈 인생

의 악신격이 되어주지."

그 말과 함께 두 손으로 그들의 신체神體를 조각조각 뜯어냈다.

우주 공간에 절규와 비탄이 메아리친다. 성대가 찢어져도 세 신격이 합체한 그 신체神體는 계속 울부짖었다. 나는 끝까지 반항하는 그들에게 윽박질렀다.

"누구도 내게 건방진 말을 할 순 없다! 내가 그 입을 뜯어낼 것이니까! 누구도 날 업신여길 수 없다! 내가 그 눈알을 파낼 것이니까! 누구도 내게 손가락질할 수 없다! 내가 그 손가락을 부러뜨릴 테니까! 나는 태양의 신격 오즈다! 모든 신격이 마땅히 경외해야 할 존재란 말이다!"

이미 그들의 신체神體는 걸레짝이 되어 있었다.

몸에서 흘러나온 피가 방울방울 뭉쳐서 우주로 떠다닌다. 그러다가 영하 100도 이하인 우주의 온도 탓에 곧 얼어붙어 뭉쳐 사방으로 흘러갔다. 나는 몸에 엘 모르나를 꽂고 해체된 그 신체神體를 자세히 보기 위해 뒤로 물러나 팔짱을 꼈다.

"크하하하하핫! 꽤 근사한 트로피가 아닌가? 나의 궁전에 장식하고 싶을 정도로."

"이럴 수가… 끝장이로군."

언데드의 보금자리에서 대기하고 있던 8등위 신격인 케르자노돈은 신음을 흘렸다.

드라코 리치의 거대한 덩치만 보면 둔해 보이는 그지만, 실제로 감각만은 동료 중 가장 발군이었다. 게다가 다른 언데드 군주들과의 연결을 가지고 있던 탓에 그들을 죽음을 바로 알 수 있었다.

"어쩔 수 없는 일이다. 두렵지만 이제 최악의 수를 꺼내는 수밖에."

케르자노돈은 거대한 덩치를 움직여 모처로 향했다. 그리고 숨겨진 마법진 위에 올라가 마력을 움직였다.

우우우우웅.

웅장한 소리와 함께 수백 년에 걸쳐 만든 위대한 마법진이 가동하기 시작한다.20미터가 넘는 마법진부터, 100미터가 넘는 마법진까지 666겹으로 중첩되어 만들어진 정묘함의 극치다.

언데드 군주들은 신격으로서의 전투력보다 마법사로서 뛰어났다. 그들은 실로 위대한 학자였고, 이런 마법진은 설령 전성기의 오르덴이라도 못 만드는 것이라 할 수 있었다.

이 마법진의 용도는 갈라스 행성의 상공에 나 있는, 혼돈의 차원과의 구멍을 통제하기 위한 것이었다. 마법진을 이용하면 악한 정령들이 튀어나오는 그 구멍을 넓히거나 좁히는 게 가능했다.

과거의 신격들도 못했던 실로 획기적인 발명품이었다.

이들이 이 마법진을 설치한 이유는 간단하다.

자신들이 통제할 수 없는 적들이 서로 싸우게 만들기 위해서였다.

갈라스 행성을 언데드화 하려는 야심을 가진 언데드 군주들이었지만, 어디서 새로운 신격이 튀어나와 방해할지 늘 걱정해야 했다.

어쩌면 멀고 먼 곳에서 갑작스레 만신전이 이곳까지 당도할지도 모를 일이었다. 하여 그런 만약의 사태가 발생하면 하늘의 구멍을 늘려 악한 정령을 떼로 불러들일 작정이었다.

신격과 그들이 서로 싸우도록 말이다.

그 싸움 후 행성이 초토화되면 신격은 갈라스를 포기하고 떠날지도 몰랐다. 아니면, 신격들이 모두 몰락할 수도 있고.

다만 조심해야 할 건 악한 정령들이 승리하는 경우였다.

신격을 죽이고 남은 정령은 그들이 토벌할 수 있는 규모여야 했다.

자칫 잘못하면 악한 정령이 승리해 종국에는 갈라스 행성을 혼돈의 차원으로 납치할지도 모를 일이었다.

그렇기에 마법진에는 구멍을 좁히거나 영구히 닫아 버리는 힘도 있었다. 그들은 신격과 정령의 싸움을 관찰하며 이 부분을 세심하게 조절할 작정이었다. 그리고 양패구상하면 자신들이 나서 상황을 정리하고 갈라스의 패자가 된다는 복안이었다.

매우 비열한 수단이긴 하나 악한 정령을 다루는 데 있어서 과거 오르덴보다는 훨씬 현명한 셈이다. 오르덴이 마지막 힘을 쥐어짜네 악한 정령 수십만을 쓸어버리고 폭사한 것에 비하면 말이다.

그는 구멍을 거의 막아버리긴 했지만 여동생이 등을 돌린 탓에 결국 완전히 해내지 못했다. 반면 언데드 군주들은 오르덴보다 훨씬 약하지만, 직접 정령과 싸우지도 않고 구멍에 간섭할 수 있었다.

자신의 학문적 재능을 이용해, 처음부터 초점을 구멍이라는 차원과 차원의 관문에 집중한 까닭이었다. 오르덴도 마법의 신격이 배신만 안 했다면 가능한 부분이었겠으나, 당시 그에게는 그는 훨씬 상황적으로 몰려있었다.

쿠우우우웅!

666개의 마법진이 마치 시계의 태엽처럼 복잡하게 맞물려 가동하기 시작했다.

한 가지 특이한 건 이 마법진의 가동이 전술한 것 같은 언데드 군주들의 본래 목표와 다른 방향으로 진행되고 있단 사실이었다.

원래 악한 정령들에게 영향력을 발휘해 자신들의 위치를 향상시키려 했으나, 지금은 단순히 응징과 보복이 주요한 목표였다.

어차피 나머지 언데드 군주들이 죽어버렸기에 8등위, 그것도 준신격에 불과한 케르자노돈이 할 수 있는 건 없었다. 그리고 칼 역시 만약의 사태에 보복 조치를 하기 위해 케르자노돈을 남겨 두었을 뿐이었다.

이제 하늘 위에서 악한 정령들이 쏟아져 내릴 것이다.

장마에 떨어지는 물방울처럼 무수히.

케르자노돈은 그걸로 만족했다.

결국 갈라스 행성을 음의 세상으로 바꾸지 못했지만 완전히 파괴할 수 있을 터.

이 행성은 정령에 의해 파괴되고 혼돈의 차원으로 끌려갈 게 불을 보듯 뻔했다.

다만 당장 구멍이 벌어지지는 않는다. 최소한 몇 달은 걸릴 것이다. 하지만 알아채기도 어렵고 설령 안다고 해도 무슨 수로 막겠는가. 이 마법진의 사용법은 알기 어렵다. 그리고 자신이 주문의 끝나는 데로 파괴할 예정이었다.

"크크크하하하하!"

사방에 드라코 리치의 섬뜩한 웃음만이 퍼지며 메아리처럼 울렸다.

리치 3인조의 신체神體와 정수를 회수한 나는 더 들뜨지 않고 차분하게 갈라스로 귀

환하고 있었다.

물론 겉만 그럴 뿐 마음속으로는 서둘러야 한다는 생각으로 가득했다.

앞으로 10분 정도 이 속도로 날면 도착하겠군.

내가 알기로는 언데드 군주는 내게 죽은 하나를 빼고 넷. 그런데 지금 쓰러뜨린 인원은 셋이다.

그렇다면 하나가 남았다는 소리다.

보통 이럴 때는 남은 하나가 뭔가 플랜B를 작동하거나, 큰 사고를 치기 마련이었다.

하여 바로 귀환하여 언데드의 도시로 쳐들어가기로 했다.

일단 신탁 능력을 사용해 타르나이 제국군에게 준비하도록 하는 게 좋을 것 같단 판단을 내렸다.1억 킬로미터 이상 날아가게 하는 초장거리 통신 마법이 있긴 하나 코르레아나나 바페가 받아낼 수가 없었다. 쉽게 설명하면 전파가 너무 강해서 그들의 몸에 데미지가 들어가 버린다. 반면 신탁 주문은 거리에 크게 구애받지 않고, 내 성직자라면 온전히 수신할 수 있다. 해서 나는 메이니에게 연락을 했다.

-메이니, 메이니.

-응? 주윤이니?

그녀답게 나를 너무 친근하게 불러 순간 웃음이 터질 뻔했다. 내가 뭐가 되든 간에 메이니는 한결같았다. -타르나이 제국군을 당장 출정 가능하게 준비해줘. 10분 뒤에 도착할 거야.

-10분 가지고 대군이 출발할 준비를 하는 건 무리야! -그래, 하지만 10분은 일찍 출발할 수 있겠지.

다행히 헤르즐락 나낚을 토벌하기 위해 결성한 군대가 아직 해산을 안 했다. 그대로 아래로 밀고 내려가면 된다.

-급한 일이구나, 알았어!

메이니는 코르레아나에게 바로 전하겠다고 했다. 나는 타르나이 제국군의 진군을 명하고는, 언데드의 본진으로 먼저 들이칠 예정이었다.

그래도 그곳에는 파악하지 못한 위험이 더 있을 수 있었다. 하여 내 강력한 약혼녀들을 소환했다. 초장거리 통신 마법으로 시오나와 쥬크는 호출한 것이다.

-둘 다 10분 안에 내가 표시한 좌표로 와줘. 전투가 있을 거야. 자세한 건 오면 설명해 줄게.

-네! 주윤 님.

-알겠어요, 여보.

시오나와 쥬크는 가장 강력한 동맹자들이다.10등위 신격인 둘을 데려간다면 분명히 큰 도움이 될 터.

시오나는 <인내>란 담당 영역을, 쥬크는 <복수>와 <은밀>이란 담당 영역을 갖고 있었다.

신격인 탓에 그들은 원한다면 탑의 저주를 벗어나는 건 간단했다. 다른 탑의 주민과 다르게 나가기 싫어서 안 나갔던 것뿐이다.

< --  16-6. 자매의 약속  -- >

하여 그들이 원하고자 하면 밖으로 나와 날 도울 수 있었다. 그간 여러 가지 이유로 조력을 요청한 적 없지만 이번에는 달랐다.

빛에 준하는 속도로 비행하자 빠르게 1억 킬로미터를 가로질렀다. 그리고 갈라스 행성의 대기권으로 전입하자마자 섬광 뛰기로 지정한 좌표로 이동했다.

그곳은 깊은 공동의 개척지로, 언데드 군주들의 도시와 경계 지역이었다.

한데 곧장 내 품에 뛰어드는 작은 소녀가 있었다. 

"쥬크!"

사랑스러운 민트향이 코를 자극한다.

"여보오~."

싸우러 가야 하는 상황인데, 깨물어 주고 싶은 작고 귀여운 여자가 애교를 부려댄다. 나는 그녀의 머리에 키스해줬다. 곁에 있던 시오나도 다가오기에 팔을 올렸다. 그러자 그녀는 얼른 겨드랑이로 파고들어 왔다.

"둘 다 먼저 도착해 있었네?"

"물론이에요. 당신이 불렀잖아요."

침 같이 있어서 오는 게 빨랐어요."

그랬구나.

그러고 보니 탑에 있는 내 약혼녀 셋이 서로 교류하고 지낸다고 한다. 

"이라가 함께 못 와서 섭섭해했어요."

시오나의 말에 고개를 끄덕였다. 그렇겠지.

"어쩔 수 없었어, 적 중에 신격이 남아 있어. 이라는 반신격이라 걱정되어서 부를 수가 있어야지."

나는 그러면서 남은 신격은 내가 맡을 테니 주변을 정리해 방해받지 않게 해달라고 했다.

"그 신격이 우리보다 강한 것 같군요?"

"맞아. 그리고 혹시 언급한 신격 말고 새로운 강자가 출현하면, 주저 없이 빠지도록 해. 물론 해볼만 하면 둘이 힘을 합쳐서 대항하고. 그때는 내가 화신으로 지원할 테니까."

현재 화신으로는 코르레아나를 지키고 있다.

언데드 군주들이 코르레아나를 노리고 있는 걸 안 이상, 도시를 공격하는 틈에 뭔 짓을 할지 모른다는 생각 때문이었다.

상황에 따라 화신으로 직접 싸우거나, 코르레아나를 신성지로 도주하게 도울 작정이다.

"자, 그럼 간단히 임무 설명을 해줄게."

나는 샤이드 팀이 작성한 지도를 바탕으로 설명했다. 

"내 특수한 능력인 잠행을 사용해 셋이서 함께 중앙부의 거성으로 잠입할 거야. 그리고 목적지에 다다라 신격을 발견하면 전투가 벌어지겠지. 그때 내가 신격을 척살하는 동안 둘이 증원을 막아주면 돼."

둘은 이해했다는 듯 힘차게 대답해 온다.

그나저나 묘한 조합이군.

쥬크는 여중생 정도의 파릇파릇한 소녀이고, 시오나는 30대 초반의 농염한 여인의 외형을 갖고 있다.

마치 모녀와 같은 느낌이 들었다.

이건 설마… 보리 덮밥과 자매 덮밥을 이을 모녀 덮밥인가!

아아, 풍취가 있구나.

"쥬크, 괜찮으면 시오나를 엄마라고 불러볼래?"

"네? 그게 무슨."

설명하자면 길고 뺨을 몇 대 맞을지도 모른겠다.

안타깝게도 망상을 위한 시간이 부족했다.

"쩝. 가자고."

우리 셋은 빠르게 지하 깊은 곳을 가로질렀다.

신격이 셋이나 움직이자 지하의 그늘에 숨은 이매망량도 감히 나서지 못하고 정신없이 흩어진다. 초월적인 속도로 움직인 우리는 마침내 언데드들의 거대한 도시에 도착했다. 그곳은 마치 거대한 무덤과도 같았다. 불빛은 없었고, 죽음만이 사방에서 음산하게 돌아다닌다.

그나마 볼 수 있는 작은 빛이라고는 언데드의 서늘한 안광이 다였다. 마치 이곳은 물질계가 아닌 음 차원의 한 장소 같았다. 어떻게 생물이 사는 곳 가까운 곳에 이런 세계가 있을까. 나는 반드시 이들의 둥지를 파괴하고 작은 잔재도 남게 하지 않겠다고 다짐했다. 후에 본격적으로 제국군이 이곳을 공격하면 인공 태양으로 모조리 태워버리리라.

"들어가자. 날 따라."

잠행 능력을 사용하자 신격이라는 어마어마한 존재감에도 불구하고 언데드는 우리를 알아보지 못했다. 나는 주문으로 여기 어딘가에 있을 샤이드 팀에게 당장 철퇴할 것을 명하였다. 특이사항이 생긴 걸 눈치채고는 알아서 잘 빠져나가겠지. 샤이드는 수완이 좋은 사내니 말이다.

"주윤 씨, 엄청난 규모의 마력이 사용된 흔적이 있어요. 이 일대의 마력 농도가 부족하네요."

마력에 민감한 시오나가 잠입하다 입을 열었다.

흠, 확실히 그렇군.

이 정도의 대규모 마법이라니. 적은 생각보다 훨씬 강한 건가? 대신격은 되어야 이런 장엄한 마력의 유동이 가능할 텐데. 그래서 그런지 시오나와 쥬크의 표정이 걱정스러워 보인다.

"둘 다 얼굴 펴. 대신격일 확률은 실제로 낮아."

"대신격이라도 상관없어요, 주윤 씨. 당신과 함께라면."

"저도!"

둘 다 기특한 소리를 하는군.

여유만 있으면 엉덩이를 토닥토닥하면서 칭찬해 주고 싶다.

"저쪽이군."

대규모 마력 사용의 흔적을 따라가다 보니, 아직도 상당한 마력을 빨아들이는 지점을 찾아냈다. 우리는 거침없이 나아갔다. 몇 번이고 마법이 비밀스럽게 길을 가로막았으나 파괴란 단순함으로 문제를 해결했다.

그리고 목적지에서 거대한 하늘빛 마법진 위에 있는 해골 드래곤을 발견할 수 있었다. 녀석은 그 장대한 규모의 마법진을 부수는 중이었다. 나는 직감적으로 저걸 막아야 한다는 걸 깨달았다.

"멈춰!"

즉각 모르나를 빼들고 달려들었다. 시오나와 쥬크 역시 마법으로 날 지원했다. 그들은 접근전은 피하면서 해골 드래곤에게 마법을 퍼부었다.

"벌써 오다니! 태양 신격!"

"당장 그 행동을 멈추는 게 좋을 거다!"

"제기랄! 먹던 드워프도 토하겠군. 아직인데!"

딱 보니까 이 해골 드래곤은 8등위 정도였다. 3등위에 애머런스 급 무기를 든 내겐 상대가 안 된다. 게다가 두 명이 신격이 마법으로 지원하고 있었다.

녀석은 치열하게 반항했지만 이내 쓰러지고 말았다.

"마법진을 파괴하지 못한 게 아쉽지만… 이미 주문은 성공했다. 너라고 해도 이 행성에서 버티지 못할…."

퍼걱!

해골 드래곤은 끝까지 말을 못했다. 내가 머리를 부숴버렸기 때문이었다.

어쩐지 말투가 괘씸해서 말이다.

나는 3분의 1 정도 파괴된 거대한 마법진을 보고 얼굴을 찌푸렸다.

이게 무엇인지 모르겠지만 굉장히 중요한 것 같단 말이지.

나는 깊은 생각에 빠져 언제까지 이 마법진을 내려다보고만 있었다.

언데드의 도시는 완전히 소거되었다.

내가 마법진을 관찰하는 동안 두 여자가 날뛴 탓이다. 골똘히 생각에 잠긴 날 보더니 시오나와 쥬크는 밖으로 나갔고, 언데드 15만 이상이 거주하는 거대 도시를 그냥 지워버렸다.

아무리 신격의 말석인 10등위라지만 신격은 신격이다. 언데드 15만 정도 없애는 건 일도 아니었다. 내가 밖으로 나왔을 때 도시는 2차대전 당시 미군의 융단폭격을 맞은 

도쿄처럼 변해 있었다.

하루 뒤에 도착한 타르나이의 군대는 눈앞의 광경에 넋이 나간 듯했다. 그리고 새로운 신격의 출현에 무척이나 놀랐다고 한다.

특히 둘 다 인세를 초월한 미녀였기에 인기가 대단했다나.

감히 여신격에게 추파를 던지는 정신 나간 자는 없었으나 모두 눈길 한 번 더 받으려고 난리였다고.

불멸자는 그렇게 필멸자는 매혹하는 점이 있었다.

일단 나는 도시 일대를 엄정하게 봉인하고 누구도 점근하지 못하게 했다. 그리고 마법진에 대해 연구해 봐야겠다는 결심을 하게 됐다.

그러려면 아무래도 보비의 도움을 받아야겠다.

나 혼자서는 언제까지 봐도 알지 못하겠다.

보비를 물질계에 나오게 하는 게 내키지 않았으나, 어쩔 방도가 없었다.

대신 그녀가 연구를 하는 동안 본체로 밀착해서 경호할 작정이었다. 마법진 일대에 방어시설도 구축하고. 그나마 이런 결정을 한 건 갈라스에 무결자도 쏘라도 없기 때문이었다.

나는 제국군에게 이 언데드의 주거지 일대를 정비하게 명했다. 남은 잔당은 소탕케 하고 제국군이 주둔해 번을 서도록 한 것이다.

그리고 이번에 얻은 정수를 내 동맹자에게 나누어 줬다.

그녀들의 전력 강화는 내게 반드시 도움이 될 일이니까.

먼저 시오나에게 칼이 가졌던 7등위 정수를 줬다.

쥬크에게는 해골 드래곤이 갖고 있던 8등위 정수를.

네리에게는 세르란 자가 갖고 있던 9등위 정수를.

이라에게는 하르카가 갖고 있던 10등위 정수를 넘겼다.

모두 고위 신격인 내 힘으로 강력히 정화한 후다.

그리고 시오나에게는 칼이 갖고 있던 음 에너지란 담당 영역을 획득하지 말라고 주의를 줬다. 여자들의 의전 서열상 네리가 7등위 정수를 받아 마땅했으나, 반신격인 그녀가 단번에 7등위로 뛰면 무리가 따랐기에 이리 결정했다.

그리고 회수한 신체神體들은 내 화신을 위한 재료로 확보해 두었다. 후일 하렘을 아름답게 운영하려면 많은 화신이 필요하니 말이다.

그렇게 일단 일을 끝내자 피곤이 몰려왔다.

나는 본체론 신성지로 돌아가고 화신으로는 제국의 황궁에 머물렀다.

탑이란 담당 영역 탓에 70층 이상의 존재를 모조리 소집해야 했으나, 당분간은 숨 좀 돌릴 작정이었다.

이번에 언데드 군주들을 갈라스에서 치우면서 힘든 일이 많았으니까.

그래도 마법진 조사는 미루지 않는 게 좋겠지.

작업지에 방비가 되는 데로 보비와 바로 시작해야지. 그렇게 결정을 내리자 나는 숫사자처럼 늘어졌다.

보름 정도는 아무것도 안 했으면 좋겠어.

그 후에 탑으로 가서 악신격, 대악마를 줄줄이 세워놓고 군기를 잡아야 하니까.

녀석들 얼굴이 볼만하겠구먼.

거긴 나보다 높은 2등위 고위 신격도 있는데 말이야.

하지만 탑에 속해 있는 이상, 탑이란 담당 영역을 가진 내게 종속될 것이다.

이건 탑이 무너질 때까지 유효했다.

하니, 그전까지 탑 상층부에 있는 이십여 명의 군주들은 내 속하나 마찬가지였다.

"좋아, 좋아."

그리 중얼거리며 손을 위로 뻗어 간식거리를 더듬거렸다.

그런데 간식 대신 차갑고 고운 손이 잡혔다.

"뭐가 그리 좋나요?"

코르레아나였다.

"네가 좋다고."

"거짓말도 잘하시는군요."

피식 웃은 코르레아나는 내가 찾던 간식 접시를 손에 들고 있었다. 일종의 열매와 비슷한 걸로, 먹을거리의 다양성이 부족한 지저에서 그나마 내 마음에 드는 것 중 하나였다.

뭐랄까.

지하 세계는 여자는 맛있는데, 먹는 건 맛이 없어서 문제였다.

"드시고 싶으신가요?"

"허… 단순히 먹여준다는 얘기 같은데 어쩜 그리 도발적인지."

완전체가 된 코르레아나는 발랄하고 동시에 시크했으나, 교태 어리기까지 했다.

냉혈의 여제와 코라의 성격을 다 갖고 있으면서도 잃어버렸던 그녀의 원래 성품도 찾아볼 수 있었다. 행동 하나하나에서 묘한 색기가 느껴지는 건 내 착각이 아니리라.

코르레아나는 열매를 내 입 대신 자신의 입에 넣었다.

"너무하는구먼. 먹고 싶었는데."

그렇게 말하자마자 코르레아나가 입을 맞춰온다. 그리고 혀를 써 내 입안에 열매를 밀어 넣었다.

하지만 열매의 맛은 느껴지지 않았다.

그녀의 농밀하고 달콤한 설육에 비하면 이 간식거리는 무미, 무취나 다름 아니었다.

나는 점점 숨결이 거칠어졌고 그녀를 향해 손을 뻗었다.

그런데 뜻밖에 코르레아나가 슬쩍 피해서는 물러난다.

"뭐야?"

코르레아나는 날 거절하는 일은 없어서 의아했다. 성격도 쿨해서 줄듯, 말듯 앙탈부려 날 애태우는 경우도 드물다.

하니 저리 손이 민망할 정도로 획 피하는 건 처음이었다.

"내가 뭘 잘못한 거야?"

그러나 그녀는 깊고 아름다운 목소리로 판결을 내렸다.

"잘못했지요. 왜 언니를 아직도 그대로 내버려 두시나요? 전에도 말했지만 언니와 함께가 아니라면 전 오즈 님께 시집가지 않을 거예요."

< --  16-6. 자매의 약속  -- >

깊은 밤.

아투마스트를 밝히는 조명 대부분이 꺼져, 지저에 진정 어울리는 어둠이 깔려있었다. 황궁 역시 마찬가지라 근위병들 빼고는 쥐 죽은 듯 조용하다.

보통 밤의 역사는 이런 분위기에서 이뤄진다.

나는 호화롭고 큰 침대 옆에 조용히 앉아 있었다. 이곳은 바로 여제의 침실이었다.

제국의 지존을 위해 한껏 우아하고 아름답게 꾸며진 공간이다. 나는 바페와 코르레아나를 기다리고 있었다.

미리 약속된 바대로 코르레아나는 아무것도 모르는 바페를 이곳으로 유인할 것이다. 그리고 바페는 오늘 오랜 시간 지켜온 순결을 잃게 된다.

긴장이 되는군.

이거 뭐랄까. 처음 여자와 잠자리를 가졌던 때처럼 심장이 뛰었다. 상대가 바페라서 그럴까….

그녀는 내게 있어 은인이자 시작과도 같은 존재다.

솔직히 바페랑은 이렇게 될 줄이야. 코르레아나가 언니와 했다는 약속이 아니었다면 바페와의 관계는 언제나 진전이 되지 않았을지도 모르겠다.

든 이게 인연이란 거겠지.

오늘밤 확실히 바페도 내 연인으로 만들자.

곧 발소리와 함께 문이 열리더니 코르레아나의 목소리가 들려온다.

"이쪽으로 들어오세요, 언니."

"어쩐지 즐거운걸? 코라. 언니는 코라랑 같이 자는 거 오랜만이라 기뻐."

"언니께서 좋아하시는 소녀 형태로 변할까요?"

"꺄! 그것도 좋아. 품에 쏙 들어오는 코라는 귀여워."

바페의 목소리는 명랑한 새처럼 즐거워 보였다.

어쩐지 함정에 빠뜨리는 것 같아서 미안한데….

하지만 바페는 날 좋아하고 있다고 했다. 코르레아나에게 들었으니 확실하다. 게다가 그녀와 나 사이의 미묘한 공기는 둔한 이 몸이라도 전부터 느끼고 있었다.

"어? 오즈 님!"

방에 들어온 바페는 날 발견하고 놀라서 입을 막았다. 그리고는 자신의 여동생과 나를 번갈아 본다.

"이게 무슨?"

그러자 코르레아나가 설명에 들어갔다.

"우리 약속을 기억하지시오? 언니."

"아…."

길게 설명할 필요도 없었다. 바페는 어렵지 않게 상황을 이해했다. 그녀는 볼을 붉힌 채 고개를 숙였다.

"오즈 님."

"네."

"저와 여동생이 한 약속을 아실 거예요. 하지만 저는 좋아한다는 말 한마디 못 듣고 안기고 싶지 않답니다."

코르레아나는 어서 대답하라는 듯 눈빛이었다. 자리에서 일어난 나는 바페에게 진솔하게 고백했다. 

"당연히 당신을 좋아하고 있습니다. 그간의 조력과 함께한 시간은 제 마음속에서 중요한 기억으로 자리 잡고 있습니다. 하니 제가 바페 당신을 특별히 여기고 있는 건 당연한 일이겠죠."

담담하게 털어놓었지만 옆에 있던 코르레아나는 만족해서는 고개를 끄덕인다. 그녀

는 진실을 가릴 수 있다. 내 말이 내뱉은 그대로 솔직하다는 걸 알고 미소를 짓는 것이다.

"언니, 제가 부연할 필요 없겠지만 오즈 님의 마음은 모두 진실하답니다. 오즈 님은 언니를 아끼고 계세요."

"…그렇구나."

그걸로 바페는 더 거부하지 않았다.

"예전부터 이런 일이 있을지도 모른다고 생각했었죠."

"그렇군요. 하긴 제 직감은 바페 당신에게서 왔으니."

"직감이 아니더라도 예상하는 건 쉬웠답니다."

맞는 말이다. 그만큼 이 흐름은 자연스러웠다.

그런데 바페는 마음으로는 납득했는데 막상 일을 치르려니 두려운 듯했다. 코르레아나가 얼른 그런 기색을 알아채고는 언니의 손을 잡았다.

"걱정 마세요, 언니. 오늘 밤에는 제가 곁에 있을 거예요. 물론 언니께서 거부하시지 않는다면요."

"…부탁해. 옆에 있어줘."

쥐 죽은 듯한 목소리로 속삭이는 바페의 모습을 보니 지금만큼은 언니와 동생이 바뀐 듯했다. 평소 바페의 당당함이라면 잘못한 여동생의 볼기를 직접 때릴 듯한 느낌이라 이런 상황은 신선하게 보였다.

코르레아나는 진한 미소를 지으며 스스로 옷을 탈의했다. 바페는 놀란 듯 보였다. 하지만 어느새 속옷 차림이 된 그녀의 여동생은 언니의 옷을 끄르고 있었다.

"코라. 얘, 코라."

"가만있으세요. 언니. 언니의 아름답고, 아름다운 몸을 남편에 될 분께 보여 드려야지요."

"으으…."

다행히 코르레아나는 일단 바페의 속옷은 남겨주었다. 그래도 바페는 알몸이 된 것마냥 부끄러워했지만.

"언니, 정말 매너를 모르시는군요?"

"응? 내가 무슨 잘못을 했어?"

"오즈 님의 옷도 벗겨 드려야지요. 오늘 안길 언니가 직접 해야 해요. 그냥 그렇게 나 몰라라 서 있을 건가요?"

"그렇구나. 미안해. 몰랐어."

"어서요."

코르레아나가 떠밀자 바페가 내 앞에 섰다. 그녀의 큰 키도 이미 마법으로 줄어든 상태다. 그 때문에 나를 살짝 올려다보며 어쩔 줄 몰라 하는 그 모습이 아주 귀엽게 보였다.

"오즈 님."

"부탁할게요."

나는 웃으면서 팔을 내밀었다.

바페는 손길은 무척 서툴렀다. 그런데 손을 뻗은 탓에 가냘픈 속옷에 가려져 있던 그녀의 알몸이 훤하게 드러난다. 새하얗고 풍만한 젖가슴은 가히 백미였다. 저 따뜻하고 몽클몽클해 보이는 유방에 얼굴을 묻고 싶다.

"그렇게 보지 마세요."

바페는 옷은 벗겨야겠고, 가슴은 사정없이 드러나고 진퇴양난의 처지였다. 뒤에서 보던 코르레아나가 약간 엄한 어조로 남편이 될 분께 실례하지 말라고 하고서야 탈의가 계속 진행되었다. 덕분에 나는 바페의 비키니나 다름없는 차림을 실컷 눈으로 즐길 수 있었다.

"아!"

갑자기 탄성이 터져 시선을 아래로 보니 바페가 한껏 치솟은 내 팬티를 보며 놀라고 있었다.

"미안해요. 바페 그대를 보고 있자니."

이 두 자매는 정말 너무나 예쁘다.

한 명만으로도 넋이 나갈 정도인데 둘이 같이 있으니 그 파괴력이 장난이 아니다. 

"기뻐요. 제가 마음에 드신다는 거네요."

바페는 발기한 내 물건에서 시선을 떼지 못했다. 홍조로 가득한 얼굴이지만 부끄러움 속에서도 강한 열의가 느껴졌다.

"보고 싶으면 보셔도 됩니다. 만지고 싶으면 만지셔도 됩니다. 오늘 밤 그대가 내 여자이듯 저도 당신의 남자입니다."

"…뭐랄까. 수치심에 머리가 터질 듯한데도 도저히 시선이 떨어지지 않네요."

뒤에서 웃음 짓던 코르레아나는 일단 나를 침대에 걸터앉게 했다. 그리고 내 앞에서 바페와 나란히 무릎을 꿇고 앉았다.

"언니, 어떻게 하는 건지 아시나요? 남편께 봉사하는 건 아주 중요한 일이에요."

"책에서는 봤어. 그렇지만 막상 하려니까 어디부터 어떻게 해야할지…."

혼란스러워 하는 바페를 위해 코르레아나가 먼저 시범을 보이기로 했다.

"잘 봐주세요."

코르레아나는 내 속옷을 벗기고 단단히 솟아오른 기둥을 혀로 핥기 시작했다. 부드럽게 핥아 올라가다 첨단을 입에 물고는 기둥의 나머지 부분은 손으로 자극해줬다.

바페는 놓치지 않고 보겠다는 듯 집중하고 있었다.

코르레아나는 그러면서 시선을 위로 해 내게 눈을 맞춰주곤 했다. 순종적이고 사랑스러운 시선으로 말이다.

그러면 나는 미소지으며 코르레아나의 머리를 다정하게 쓰다듬어줬다. 칭찬도 아끼지 않으면서.

바페는 금방 이런 커뮤니케이션을 이해한 듯했다.

일부러 사랑스러운 눈길로 남자를 올려다보는 것도, 남자가 머리를 쓰다듬고 귀여워해 주는 것도 말이다. 이어서 코르레아나는 알 부분을 입에 넣고 굴렸고 바페는 여동생의 대담한 행동에 많이 놀란 얼굴이 되었다.

"자, 아시겠죠? 이제 제가 했던 걸 따라 해 보세요."

"…응."

바페는 서투르게 코르레아나의 동작을 되짚어갔다.

그런데 이건 뭐랄까.

자극적이라기 보다 간지럽기만 했다.

시오나가 해줄 때는 물건이 뽑힐 듯한 쾌감을 느꼈는데 이건 뭐 어린애가 입에서 사탕을 오물거리는 격일세. 그래도 처음부터 능수능란한 여자가 어딨겠는가.

나는 잘한다는 듯 머리를 쓰다듬어줬고 그러자 바페가 칭찬받은 아이처럼 기쁜 눈으로 날 올려다보았다.

입에 내 성기를 물고 말이다.

어쩐지 성녀처럼 고결한 황녀를 더럽히는 것 같아서 즐거운데.

그런데 바페는 하면 할수록 내가 만족하지 못하고 있다는 걸 깨달았다. 그래서인지 물건에서 입을 떼고는 코르레아나에게 도움을 청했다.

"좋아요. 대신 우리 같이해요, 언니."

코르레아나의 저 발언은 분명히 배려심이었다.

자기가 보란 듯이 해내면 언니가 기가 죽을 것 같단 생각 때문이리라. 보통은 자랑스럽게 해내고는 나는 훨씬 잘하고 다르다는 걸 어필할 텐데.

"괜찮아요. 함께 해요. 다행히 오즈 님의 건 크니까 핥을 곳이 많네요."

"부끄러워."

"어서요, 언니."

"응."

곧 두 여자가 내 성기에 달라붙어 핥아대기 시작했다.

사실 코르레아나도 성행위를 책으로만 배워 아직 많이 어설프다. 하지만 처음인 언니 탓에 좀 하는 걸로 보일 뿐이었다.

그런 둘이 물건에 달라붙자 서로 머리가 부딪치는 등 난리다. 하지만 그들은 포기하지 않고 끈질기에 애무했고 결국 내가 백탁을 쏟아내게 하였다.

"하아, 하아."

"좋으셨나요? 오즈 님."

"응, 최고였다. 코르레아나."

"그냥 이제 코라라고 불러주세요."

코라란 이름은 내겐 아르탈란 대공부인 코라를 의미했다. 그래서 안 쓴 것인데 본인이 요청하다면야…. 그리고 그 목없는 코라는 죽은 게 아니다. 자신의 본류로 돌아간 거지.

지금 눈앞에 있는 코르레아나가 그 목 없는 코라와 같은 존재니, 코라라고 불러도 무방하겠지.

"알았어. 코라."

코라는 기쁜 듯 웃으며 언니의 얼굴에 묻은 정액을 핥아먹었다. 깜짝 놀란 바페가 밀어내려 했으나 코라는 언니의 얼굴을 집요하게 공략했다.

"코라!"

"가만히 있으세요. 이것도 중요한 일이랍니다."

언니의 얼굴에 묻은 정액을 다 먹은 코라는 자기 얼굴을 바페에게 내밀었다. 바페는 망설이더니 곧 결심한 얼굴로 여동생의 얼굴에 묻은 그것을 먹기 시작했다.

이것 참 보고 있자니 어떻게 설명하기 어려운 기분이었다.

내가 이 미인 자매의 얼굴을 더럽혔는데, 서로 그걸 핥고 있었다.

묘한 만족감과 함께, 시각적으로 강한 자극을 느꼈다. 아름다운 두 여자가 서로를 관능적인 혀로 맛보고 있었기 때문이었다.

지켜보던 물건은 다시 뻣뻣해졌다.

"어머, 당장 침대로 가야겠네요."

코라는 웃음을 흘리며 바페와 함께 침대로 누웠다.

"자, 벗어주세요. 언니."

코라는 자신의 속옷을 붙잡고 무의미한 저항을 하는 바페를 진압했다. 부드럽게 말이다.

순식간에 나체가 된 바페는 여린 새처럼 가늘게 떨어댔다. 그러자 코라가 그녀의 등 뒤로 가 따뜻하게 껴안는다. 

"괜찮아요. 이제 언니의 순결을 오즈 님께 드려요."

"응."

"무서워하지 마세요. 제가 계속 뒤에서 껴안고 있을 테니까."

이윽고 코라는 손을 앞으로 뻗어 닫혀 있던 바페의 허벅지를 벌렸다. 그러자 젖어서 번들번들거리는 예쁜 꽃이 모습을 드러냈다.

솜털같이 부드러운 음모 아래 길게 갈라진 균열이 이미 준비만반이었다. 따로 애무할 것도 없었다. 나는 가까이 다가가 무릎을 침대에 대고 바페에게 진입할 준비를 했다.

코라가 바페를 뒤에서 안고 있었기에 우리의 체위는 좀 특이했다. 정상위와 좌위의 중간 정도의 자세랄까.

코라가 언니의 엉덩이 부분에 손을 넣어 들어 올리고 있었기에 내가 삽입하는 것에는 무리가 없었다. 그녀는 자신의 언니를 위해 생체 쿠션 역할을 해주고 있어, 바페는 완전히 누운 게 아니라 비스듬이 누운 꼴이었다.

"후우, 후우."

바페는 무척 긴장한 듯 숨을 몰아쉬었고, 그럴 때마다 커다란 젖가슴이 위아래로 움직였다.

그녀의 몸매는 여동생과 거의 비슷했다. 확실히 자매라 닮은 듯했다. 유난히 다리가 길고 늘씬한 체형에, 젖가슴만큼은 풍만한 게 이 자매의 특징이었다. 바페는 코라와 거의 차이 없는 여체를 가졌지만 가슴이 더 큰 게 달랐다.

그나저나 골반이 커서 그런지 벌어진 허벅지의 매력이 장난 아니었다. 

"오셔도 괜찮아요, 오즈 님."

나는 천천히 바페의 안으로 물건을 찔러넣었다. 바페는 꼬치에 꿰인 작은 물고기처럼 애처롭게 몸을 틀어댔다. 하지만 그녀의 뒤에서 코라가 따뜻하게 안아주고 달래자, 곧 그녀는 잠잠해졌다.

나는 조심스럽게 계속 진입했다.

바페의 꽃잎에서는 끝없이 꿀이 흘러나와 모든 과정이 매끄럽게 이뤄지도록 도왔다.

그러자 조금씩 빠르게 허리를 왕복할 수 있었다.

"아앙! 아아앙! 오즈 님! 아앙!"

균열에서 붉은 피를 흘려 침대의 실크가 이미 젖어 있었다. 생각보다 출혈이 많아 놀

랐지만 나는 꾸준히 진퇴를 반복했다. 바페의 여체는 코라와 나에 의해 완전히 포개져 있었다.

그리고 한참이나 이어진 행위가 끝나서 바페의 안에 사정했을 때, 그녀가 속삭였다.

"행복해요. 이렇게 따뜻하게 대해질 수 있다니."

바페의 첫날밤은 그녀가 생각하던 어떤 것보다 달콤했던 모양이었다. 곧 코라와 내가 앞뒤에서 그녀를 더욱 껴안고 키스하기 시작했다.

바페는 행복해했다.

세상에서 제일 사랑하는 둘에게 안긴 그녀는 평소와 다르게 아이처럼 순진한 모습과 애교를 보여줬다.

그 때문에 코라와 나는 눈빛으로 서로 놀라움을 표시했다. 그리고 곧 우리는 언제나 남을 감싸주고 남에게 의지가 되어야 했던 이 여자의 마음을 이해하게 되었다.

바페는 내 은인이며 늘 그 지혜로 날 원해왔다.

바페는 코라의 언니로서 그녀의 정신적인 지주였다.

항상 그렇게 우리 둘은 감싸 안던 그녀지만 정작 자신은 누구에게도 의지하지 못했었다. 하여 우리는 그런 그녀에게 죄책감을 느꼈고, 동시에 흥분한 바페가 우리에게 애교를 부리는 모습에 큰 기쁨을 얻었다. 코라와 나는 바페를 위해서 뭐든 해주고 싶었다.

곧 우리는 함께 그녀의 눈부신 나신을 부드럽게 애무했나갔다. 서로 하나의 젖을 붙잡고 핥고 주무르기도 했다. 아니면 내가 바페와 키스하는 동안 코라가 그녀의 꽃잎을 빨았다. 

"좋아해! 둘 다 너무 좋아해! 언제까지 둘을 사랑할 거야!"

그럴수록 바페 우리에게 어리광을 부렸고, 코라와 나는 행복한 마음으로 그녀의 머리를 쓰다듬고 엉덩이를 어루만져줬다. 바페는 밤새 우리에게 사랑을 듬뿍 받았고 새벽녘에는 아이처럼 지쳐서 곤하게 잠들었다. 그녀는 새근새근거리며 내 품에 매달려 있었다. 코라는 그런 언니의 머리에 키스했다.

"언니께서 이런 모습을 보일 줄 몰랐어요."

"어떻게 설명하기 어려운데, 나는 미안함을 느끼고 있어."

"저도 마찬가지예요, 오즈 님."

"앞으로 바페에게 잘해주자고."

"물론이죠. 이제 가능하면 늘 우리 셋이서 함께 해요."

꼭 잠자리만 얘기하는 건 아니리라. 나는 언제나 한 명이 소외받는 일 없이 셋이 같이 지내기로 약속했다.

"좋아, 나중에 결혼하면 셋이서 한 침대를 쓰자고."

"호호호, 생각만 해도 즐겁네요."

우리는 도란도란 그런 얘기를 하다, 언제 잠든 건지도 모르게 스르륵 눈을 감았다.

< --  16-6. 자매의 약속  -- >

한동안 꿈속에서 헤매는 것 같은 시간을 보냈다.

신성지의 본체로는 보리덮밥을.

황궁의 화신으로는 자매덮밥을 즐겼으니까.

그리고 이번에 언데드 군주들의 신체神體를 확보한 탓에 화신을 더 늘릴 기반도 확보했다. 해서 내가 꿈꾸는, 모든 여자가 만족하는 하렘의 행복한 엔딩도 가까워졌다.

물론 본체로는 프리롤로 뛸 거란 계획은 여자들에겐 비밀이지만. 나도 제우스 형님 좀 따라해 봐야지. 그래도 온 우주에 사생아를 뿌리고 다니는 건 좀 생각해볼 문제였다.

그렇게 달콤한 휴가를 끝낸 뒤 나는 다시 일을 시작했다. 본체로는 보비를 수호하며 지하 깊은 곳의 마법진을 연구하고 복원하는 작업을 개시하였다.

"주인님. 이 마법진을 복구해야 진정한 의미를 파악할 수 있겠어요. 많은 자원과 시간이 필요할 거예요. 괜찮겠어요?"

"응, 이건 반드시 해야 한다는 느낌이야."

결국 다른 신격도 동원하기로 했다.

미의 여신격 네리.

인내의 여신격 시오나.

복수의 여신격 쥬크가 합류했다.

무려 다섯이나 되는 신격이 마법진 작업에 매달리게 되었다. 그 정도로 이 마법진은 대단한 것이었다. 물론 네리, 쥬크, 시오나가 지금 새로 얻은 정수를 흡수하느라 여력이 부족했지만, 보비의 보조 정도는 가능했다.

그들에게 여유롭게 정수를 소화할 시간을 주지 못해서 미안했으나 지금은 D-Day까지 3년 반 정도 남았을 뿐이었다. 우선 나는 보비와 네리에게 시오나와 쥬크를 소개했다.

시오나와 쥬크는 보비가 대신격이라는 데 무척 놀랐다. 그리고 미의 여신격이 존재했다는 사실에도 다시 한 번 놀랐다. 나는 그녀들 간의 서열을 명확히 정리해줬다.

여자들 사이의 일은 자신들끼리 해결할 부분이지만 상하관계는 하렘의 주인이 정해줄 부분이었다.

"사이 좋게 지내. 어차피 나중에는 다 따로 살게 될 테니까. 별로 질투하거나 얼굴 붉힐 일도 없을 거야."

최근 내 여자들 사이에서의 투기는 매우 엷어진 상태다. 종국에는 나와 1 대 1로 지내게 될 걸 알기 때문이었다. 바페와 코라 같은 특이한 경우를 제외하면 말이다.

특히 보비는 우월한 대신격이 된 후 자격지심이 거의 없어진 상태였다. 그전에는 네리나 찌예 등에게 열등감을 갖고 있었지만, 이제 그녀는 갈라스에서 가장 고귀한 여

성이 됐으니까.

"얘기 들었어요. 시오나, 쥬크. 한 남편을 섬기는 만큼 언제나 서로 도울 수 있는 사이가 되었으면 해요."

발전했구나, 보비.

과거에 올가를 암퇘지라 구박했던 게 선한데 이제는 제법 우아하게 말한다.

시오나와 쥬크는 상대가 대신격이란 것에 완전히 압도되어 고개를 푹 숙이며 따르겠다고 할 뿐이었다.

아직 10등위인 그 둘에게 대신격은 너무나 먼 존재였다.

"그러고 보니 주인님. 여자가 총 몇이죠?"

네리의 질문에 나는 차례로 그녀들을 떠올렸다.

"보비, 네리, 코라, 바페, 메이니, 올가, 넬라, 이라, 쥬크, 시오나. 총 10명이네."

주변에서 야유가 쏟아졌다.

내가 생각해도 많이 사귀었구나.

유구무언이라 어색하게 웃을 뿐이었다. 늘릴 수 있는 화신의 숫자에도 제한이 있으니 이제 여자를 더 들이는 건 무리겠지. 역시 제우스 형님의 선례를 따라야….

나는 그녀들에게 화신의 수 이상 책임질 여자를 늘리지 않겠다고 약속했다.

"나쁜 남자 같으니라고. 안 책임질 여잔 늘리겠다는 소리군요?"

역시 보비. 지적이 단검으로 찌르는 것처럼 날카롭다.

나는 헛기침을 크게 하고는 손뼉을 쳐, 작업을 시작하자고 환기했다.

"나는 이 일대와 외부 침입자가 없도록 방어 마법을 설치할 거야. 그러니 모두 보비의 통제하에 마법진 해석에 힘써줘. 참, 시오나. 쥬크. 여기 계속 있어야 할 텐데 탑은 괜찮을까?"

"걱정 마세요, 화신으로 일처리 중이니까요."

맞다. 이 두 여자, 화신이 있었지.

잠깐.

젖소처럼 커다란 가슴을 가진 시오나가 둘이라고?

여중생처럼 풋풋한 쥬크가 둘이라고?

이 무슨, 대단한….

신격의 삶의 질, 놀랄 만큼 훌륭했다.

본체로 마법진에 매달리면서 나는 화신으로도 바빴다.

신성지 확대를 위한 준비를 해야 했기 때문이었다.

후일 갈라스 행성이 망한다면 나는 그들이 대피할 공간을 마련해야만 한다.

그래서 고민 끝에 나온 결론이 세들어 살고있는 차원인 블러디 메리를 개조하는 것이었다.

특이하게도 나는 나보다 하위 신격인 네리에게 세들어 살고 있다. 그리고 그건, 당장 다가온 문제를 앞두고 해결할 수 없는 사안이었다.

하여 이 블러디 메리 자체를 네리의 허락하에 바꾸기로 했다. 일단 하늘의 적대적인 오로라를 없애고 차원 자체를 넓히는 작업에 착수하였다.

그리고 뱀파이어나 환영하는 블러디메리의 척박한 환경을 개조해 나갔다. 이런 신성지 확대 외에도 일감은 무수히 많았다.

지하와 탑을 오가며 식량 비축과 전투 준비를 독려했다.

멸망의 날에 큰 싸움이 있을 거라 선포하고는 그 준비를 요구한 것이다.

지하와 탑은 내 통제하에 있기에 필멸자들은 잘 따랐다.

이런 일을 하면서 하늘의 주민들에게도 영향력을 늘려야겠다는 생각이 들었다.

일단 비행도시인 샹그릴을 얻었지만 그곳은 하늘을 떠다니는 도시의 일부일 따름이었다. 멸망의 날을 대비하기 위해서는 갈라스 행성의 총력을 결집해야만 했으니까.

그런 생각을 하고는 있었지만 당장 처리할 문제가 있었기에 우선은 탑으로 향해야 했다.

바로 고층부로 분류되는, 70층에서 103층까지의 악신격과 대악마 등의 존재를 제압하기 위해서였다. 그들은 이제 나의 든든한 전력이 되어줄 터.

나는 바로 탑을 올라갔다.

현재 탑의 고층부의 실력자는 크게 셋이다.

눈보라 거인의 왕인 3등위 악신격 구르하르센.

이 자는 나와 만난 적이 있다.

그리고 아나키스트 서열 1위, 이그자드의 뒷배 노릇을 했던 악신격 콘톤. 2등위의 고위 신격이다.

마지막으로 대악마인 불쾌한 멜드릭. 그는 3등위에 준하는 힘을 갖고 있는 악마다.

그 외에 다양하지만 일단 고만고만했다.

신격에게 고만고만하다는 표현이 맞는 건지 잘 모르겠다만.

나는 고층부의 진입 제한을 무시하고 자유롭게 올라갔다. 탑이란 담당 영역을 가진 내게 이곳의 장애는 무의미했다.

곧장 76층으로 향했다.

고층부의 76층, 77층은 중립층이다.

저층부의 중립 시장이 있는 곳과 비슷한 역할을 한다.

늘 으르렁대는 고층부의 군주들이지만, 76, 77층에서는 평화를 유지한다. 그럴 필요가 있기 때문이었다.76층에는 많은 존재들이 있었는데, 갑자기 나타난 낯선 날 일제히 쳐다보았다. 경계, 호기심, 두려움 등 다양한 감정이 느껴졌다.

좋아.

탑의 천 년 역사상, 단 한 번도 이뤄진 적 없는 광경을 보여주지.

이 중립층에 탑 고층부의 모든 군주가 모이게 될 테니까.

"탑의 지배자, 나 태양 신격 오즈의 이름으로 명한다. 고층부 각 층의 지배자들은 당장 이곳으로의 소환에 응하라."

그것으로 충분했다.

천 년 동안이나 악신격의 유폐지이자 피난처 역할을 하던 탑 전체가 요동쳤다. 그리고 그들은 자신의 의지와 무관하게 강제적인 힘에 이끌려 76층으로 몰려들었다.

"전투를 금한다!"

서로 싸움박질을 시작하며 곤란하니 미리 못을 박았다. 그리고 시끄럽게 떠들지도 못

하게 했다. 지금 모이고 있는 탑 고층부의 군주 명단은 다음과 같았다.70층-화산의 대악마 에룹티오. 더블S2등급에 준함.71층-원망의 대악마 야히로. 더블S3등급에 준함.72층, 73층, 74층-눈보락 거인의 왕 구르하르센. 3등위.75층-도둑의 신격 릿쑨. 6등위.76, 77층-중립층.78층-간수와 사형집행자의 신격 팔라키. 10등위.79층, 81층, 83층-불쾌한 멜드릭. 3등위에 준하는 대악마.80층-라이칸스로프의 신격 루가루. 9등위.82층-태풍의 정령 타포나스. 더블S1등급에 준함.84층-음유시인, 유언비어의 대악마 샤이룬. 7등위에 준함.85층-점성술의 신격이자 불길한 예언자 지탄. 4등위.86층-전쟁과 대량학살의 신격 하르분. 5등위.87층, 88층, 90층, 91층-비밀의 신격 콘톤. 2등위.89층-화염의 대악마 프로가르드. 9등위에 준함.92층-균류와 오염의 신격 마니타리. 8등위.93층-약탈의 대악마 바스타티오. 8등위에 준함.94층-배반의 대악마 키야. 10등위에 준함.95층-지진의 신격 시스모스. 10등위.96층-파괴의 대악마 타드미룬. 9등위에 준함.

많기도 하다.

갈라스에서 실종된 악마와 악신격은 여기 다 있었구나 하는 생각이 들었다.

나는 잔뜩 몰려온 그들을 보고 상황을 설명했다. 탑이란 담당 영역을 확보한 이상, 이 탑의 거주민은 내게 속할 수밖에 없단 것을.

"그게 말이 되는가!"

"당장 죽여버립시다!"

당연히 대악마와 신격의 격한 반발이 있었다.

그러나 아직 날 함부로 공격하는 이는 없었다. 그도 그럴 것이, 자신들이 강제 소환된 상황 자체에 무척 경계심을 느낄 테니까.

하지만 결국 앞으로 나선 이가 있었으니 바로 96층의 군주, 파괴의 대악마 타드미룬이었다. 저자에겐 한 번 신세 아닌 신세를 진 적이있지. 정확히는 타드미룬의 수하였지만.

"내 당장 이놈의 목을 베겠…."

하지만 그게 위대한 대악마의 마지막 말이었다.

내가 손짓을 하자 그는 전신의 모든 구멍에서 피를 뿜으며 쓰러졌다.

무려 9등위 신격에 준하는 거물임에도 말이다.

"보았는가? 네놈들의 생사여탈권은 내게 있다. 그건 네놈들이 아무리 강하고 대단한 존재라도 상관이 없다. 이 탑에 머무는 한 저항할 수 없는 목줄을 찬 셈이니까."

삼장법사가 손오공보다 강해서 그를 부렸던 게 아니지 않나.

여기에는 나보다 강한 2등위의 고위 신격도 있었지만 상관없는 문제였다.

"누굴 더 죽여줄까? 아직 감이 안 잡히나 보군."

이번에는 10등위에 준하는 배반의 대악마 키야를 터트렸다. 그의 수행원들이 비명을 질러댔다.

지켜보던 모두는 넋이 나간 표정이었다.

그들은 불멸자나 그에 준하는 존재다.

늘 다른 이들의 두려움을 사는 위대하고 고고한 계층이었다.

비록 이곳에 유폐되긴 했으나 여전히 그 지위를 유지하며 많은 수하를 모았다. 그들은 서로 다투며 전쟁을 벌였다. 여전히 거두 역할을 하고있단 소리다.

한데 무슨 시장에서 몇 푼에 살 수 있는 노예처럼, 아니 노예보다도 낮은 개돼지마냥 하찮게 터져 죽는 걸 보고, 그 상황을 받아들이지 못하고 있었다.

그러나 내겐 이들이 따르든, 따르지 않든 상관없는 문제였다.

"만약 끝까지 반항한다면 모조리 죽일 뿐이다. 어차피 탑은 몇 년 안에 무너질 터. 그때가 되면 네놈들은 모조리 지상으로 풀려나겠지. 그것만 생각해 봐도 여기서 너희를 몰살시킬 이유는 충분하다."

모두를 부려먹는 게 좋긴 해도 정수를 다량으로 수확해 다른 방법으로 활용해도 된다. 효율은 훨씬 떨어지겠지만, 그편이 더 안전하겠지.

그런데 그들은 다른 부분이 더 귀에 들어왔나 보다.

"무엇이? 탑이 무너진다고?"

"그게 무슨 소린가? 태양의 신격!"

심지어 무게 잡고 있던 고위 신격 구르하르센까지 고성을 냈다.

나는 그들에게 상황을 설명했다. 그리고 이제 채찍 대신 당근을 제시했다. 희망을 줘야 하지 않겠는가.

탑은 무너질 것이고 그때가 되면 이 유폐에서 해방이란 얘기였다.

"그때까지 나를 위해 봉사해 주면 안전을 보장하겠다. 그리고 새로운 장소에서 터전을 마련하게 해주지."

"그렇다면 우리도 조건이 있소!"

이것들 봐라. 아직 자기들 상황을 잘 이해하지 못하는구먼.

후일 안전을 보장하겠다는 것만 해도 아주 관대한 조치였다. 탑이 무너지기 전에 이들을 모조리 죽일 수 있음에도 말이다.

하나 결국 세상에는 악도 필요하다.

새로운 갈라스에는 선과 악이 균형을 이뤄야 한다.

선으로만 치우친다면 세상은 다시 한 번 무너질 것이다.

신께서는 우주에 빛과 그림자가 공존하게 하셨으니까.

나는 이들을 후일 무결자의 차원으로 보낼 예정이었다. 그리고 그때까지 살아서 무결자의 차원에 정착한 인원에게 지옥을 만들게 할 예정이었다.

그래서 갈라스 행성에서 악을 섬기거나 범죄를 저지른 자가 그들의 손아귀에 떨어지게 계약할 생각이다.

"조건은 수용할 수 없다. 그저 내 요구에 응해 후일 새로운 터전으로 갈 기회를 잡거나 지금 모두 죽는 것뿐이다."

극히 단호한 내 태도에 그들은 웅성거릴 뿐 반론을 제기하지 못하고 있었다. 아무래도 그럴 수밖에.

나는 그런 그들에게 훈계를 시작했다.

============================ 작품 후기 ============================

"너희는 정신개조를 해야 한다. 이의들 있는가? 이 세상에 할 게 없어서 악신격 짓을 했나? 악신격이 뭔가! 부모도 형제도 없다고 나는 들었다!"

< --  16-7. 태풍이 찾아오다  -- >

3년 뒤.

D-Day가 반년 정도 남은 시점이 됐다.

나는 많은 일을 준비해 놓은 상태였다.

탑의 악신격과 대악마를 복속시키고, 블러디메리를 더욱 확장했다. 필요하면 언제든 갈라스의 주민이 도주할 수 있도록 요소요소에 게이트도 만들었다.

지저뿐 아니라 비행 대륙과 비행 도시들에도 빠짐없이 배치됐다. 하늘의 주민 역시 모두 내게 종속된 상태다. 그들은 내가 태양의 신격이란 사실에 거부감 없이 날 받아들였다. 게다가 태양 교단의 교리는 좋은 말만 적어놔서 선 성향이 강한 그들의 입맛에도 맞았다.

나는 이런 모든 일 처리를 위해 정말 눈코 뜰 새 없이 시간을 보내야 했다.

"지난 3년간 고생이었지."

"정말 힘내셨어요. 주인님께서 누구보다 고생한 걸 제가 잘 알아요."

보비가 날 위로하며 술잔을 채워주었다. 우리는 모처럼 둘이서 오붓한 시간을 보내고 있었다. 

"내가 잘할 수 있을까?"

"물론이에요. 주인님은 성공하시고 갈라스의 새로운 역사가 되실 거예요. 믿음을 잃지 마세요."

"그나저나 마법진이 걱정이네."

지난 3년간의 작업으로 마법진은 거의 복구해냈다. 문제는 그 마법진이 무엇에 쓰는 건지 아직 알지 못한다는 사실이다. 마법진의 유니크한 구조상 완전히 수복해야 그 기능이 명확해질 듯했다.

"조만간 알 수 있을 거예요. 파괴된 걸 거의 재건했으니까요. 너무 초조해하지 마세요."

"문제는 3년 전 마법진이 가동했을 때 무엇을 했냐는 거지."

보비도 그 점을 지적하자 안색이 어두워졌다. 우리는 그때의 일이 갈라스에 무슨 영향을 끼쳤나 알아보려 했다. 하지만 아무 것도 변한 건 없었다. 그게 날 초조하게 했다.

마치 잠복기가 있는 치명적인 병에 걸린 듯한 기분이었다.

"죄송해요, 주인님. 제가 힘을 아직도 제대로 회복 못 해서."

"네 잘못이 아니야. 여기까지 올 수 있었던 것도 보비 너의 조력 덕분인걸."

둘이서 그런 얘기를 나누고 있는데 갑자기 네리가 다급하게 뛰어왔다. 순간 불길한 

예감이 들었다. 네리가 저리 허둥대는 건 좀처럼 볼 수 없는 일이기 때문이었다.

"주인님!"

"무슨 일이야!"

덩달아 나도 목소리가 커졌다.

"샹그릴이 정령에게 습격받았어요! 실종되고 죽은 사람이 많습니다!"

뭐? 샹그릴이. 정령은 또 무슨 소리야.

하늘 주민을 핍박하던 정령은 내 등장 이후 대부분 퇴치된 상태였다. 태양 신격에 의해 통합된 하늘의 주민은 정령을 효과적으로 격퇴했다. 내가 그들에게 강력한 주문을 내려준 것도 한 몫했고.

거기에 내 휘하인 탑의 신격까지 참전해서 정령은 곧 씨가 말라버렸다. 하늘 주민들은 악신격과 대악마에게 극도의 혐오감을 드러냈으나 합리적인 결정은 내릴 줄 아는 자들이었다.

그리하여 하늘에 있는 반쯤 막힌 구멍 근처에만 악한 정령이 드글거릴 뿐, 더 찾아볼 수 없게 된 상태였다. 구멍을 아주 막으면 좋겠지만 그건 지금의 나로서도 어려운 일이라 일단 방치해뒀다.

적어도 대신격 둘 정도는 달려들어야 할 것 같아서 후일을 기약한 것이다. 한데 갑자

기 악한 정령이 쏟아져 나오고 샹그릴이 습격당하다니.

"보비, 네리. 블러디 메리의 경계를 강화해. 그리고 코라와 바페에게도 연락해서 비상대기하게 해."

만약의 사태가 벌어지면 타르나이 제국민은 블러디 메리로 이주하게 되어 있었다. 이미 몇 번이나 관련 훈련을 했던 터. 코라와 바페가 잘해줄 것이다. 일단 나는 곧장 샹그릴로 섬광 뛰기를 했다.

와보니 아름다운 도시가 반파되어 엉망이었다.

"이런…."

황금빛 날개를 펼치며 내가 나타나자 샹그릴의 주민들이 통곡하면서 달려온다.

"오즈 님!"

"태양 신격이시여!"

나는 즉각해서 상처받은 이들을 치료했다.

힘을 사용하자 총 1,132명의 부상자가 완전히 치유되었다. 필멸자가 보면 천문학적인 마력이 소모였으나 고위 신격인 내겐 아무것도 아니었다.

"대표자가 차분히 말해보십시오. 도시의 집행관과 집정관은 어디에 있습니까? 내 사제는요?"

"모두 죽었습니다. 태양 신격이시여!"

갑자기 악한 정령이 무수히 나타났다고 한다. 그들은 바람이나 천둥, 폭우 같은 느낌의 정령들이라고 했다. 그간 나타난 악한 정령이 좀 두서없는 속성을 가진 것에 비해 통일된 느낌이었다나.

그들을 눈 부신 번개로 몸이 이뤄진 장군이 이끌었다고 한다. 마치 재미로 죽이고 부수는 것 같았다는 것이다.

반쯤 파괴하고 가버린 것 보니 그 말이 맞는 듯했다.

"납치된 인원이 많습니다."

"찌예는 어딨습니까? 말고제는요?"

찌예와 말고제는 샹그릴에서 지내고 있었다. 몇 년 전에 하늘로 올라간 뒤에 거기가 마음에 들었는지 아예 정착해 버렸다.

샹그릴에서 둘을 모르는 이는 없었다.

"그게…."

"어서 말해보세요. 시간이 없습니다."

"찌예 님은 납치됐습니다. 찌예 님뿐 아니라 많은 주민들이 정령에게 잡혀갔습니다. 

말고제 님은 전투 중에 지상으로 추락한 듯하고요."

이게 대체 무슨 소리야.

나는 즉각 천공의 눈을 펼쳤다.

샹그릴에 과연 찌예와 말고제는 없었다.

나는 일단 죽은 자를 다 살리기로 했다. 살펴보니 사망자가 2,121명이다. 그중 부활 주문으로도 못 살리는 경우는 운명이라 어쩔 수 없는 일.

손을 위로 들어 올리고 태양의 자비를 구했다.

그러자 이제는 거의 옛 모습을 되찾아가는 태양빛이 더욱 강렬하게 샹그릴을 뒤덮었다.

태양의 회복으로 인해 현재 나는 1등위 고위 신격까지 올랐다. 태양의 신격인만큼 태양의 영향을 강하게 받는 것이다.

"운명이 그대를 붙잡지 않는 한, 빛과 함께 일어나라! 나의 백성들이여!"

그리고 필멸자들이 기적이라 부르는 일이 구현됐다.

처참하게 뭉개진 시체조차 따뜻한 태양빛에 의해 치유되고 재생된다.

그렇게 총 1,987명이 부활했다. 나머지는 나조차 어쩔 수 없다. 운명은 신께서 쓰시는 것이다. 태양의 신격이 아무리 대단해도 신의 의지에 거슬러서는 풀 한 포기 살리지 못한다.

나는 그것으로 그치지 않고 반파된 도시를 창조 능력으로 회복시켰다.

"온전하게! 선량한 자들이 땀으로 이룩한 그 모습 그대로 돌아가라!"

무너졌던 돌이 중력을 거슬러 오르고 타버린 자재가 깨끗하게 회복된다.

그러자 샹그릴은 처음 그대로의 모습이 되었다.

으음….

이 정도 하니까 나도 현기증이 이는구먼.

그래도 보는 눈이 많은지라 따뜻하게 웃으며 필멸자들을 끌어안았다.

"제때 지켜 드리지 못해서 미안합니다."

내 다정한 말에 격해져 있던 주민들이 울음을 터뜨린다.

나는 그들을 다독이며 화신으로 즉각 갈라스의 대지를 뒤지기 시작했다.

말고제 영감을 찾기 위해서였다.

추락했다면 어딘가에 있을 터.

화신을 움직이면서 본체로는 전투 준비를 했다.

"곧장 도시를 침입한 정령을 격퇴하러 가겠습니다. 모두 게이트로 대피하시길."

불시에 기습을 당해 샹그릴의 주민은 블레디 메리로 도망도 못쳤다. 하여 빠르게 모두 블러디 메리로 피난 갈 것을 명했다.

내 부활 주문으로 살아난 집행관과 집정관이 감사를 표하며 주민을 부산하게 움직였다.

나는 그대로 황금빛 날개를 펴 창공으로 날아올랐다.

그리고 탑의 악신격과 대악마들을 소환했다.

"빠짐없이 부름에 응하라!"

명을 내리자 내 뒤로 그야말로 백귀야행과도 같은 광경이 펼쳐졌다. 악신격과 대악마들이 줄줄이 비행하며 날 따르는 것이었다.

하지만 그저 귀신 따위라고 하기에 이들은 격은 극히 높다.

가장 낮은 자도 반신격에 준하니, 만신전 하나가 통째로 움직이는 셈이었다.

"어디로 향하십니까! 태양 신격이시여!"

악신격 중 가장 강한 비밀의 신격 콘톤이 나서 묻는다. 그는 2등위다.

"태풍을 찾으러 간다. 3,400킬로미터 정도 날아가면 나올 것이다."

나는 반신격이나 등위가 낮은 신격이 따라오지 못하는 걸 고려치 않고 빠르게 비행했다. 그리고 내 감각을 자극하던 목적지에서 지름 1,600킬로미터의 장대한 태풍을 찾아냈다.

"으윽……."

입술을 깨물 수밖에 없었다.

저건 자연의 태풍이 아니다. 수많은 바람의 정령이 만들어낸 군집과도 같은 것. 안력을 확대해 보니 몸길이가 몇 킬로미터는 될 듯한 거대한 바람의 정령이 주위를 유영하고 있다.

그들이 울부짖을 때마다 천둥이 치고 번개가 수천 가닥 사방으로 방사됐다.

저들이 지나가기만 해도 필멸자의 도시가 그대로 사라질 것 같았다.

안 되겠군. 상황이 생각 이상으로 심각하다.

저 엄청난 정령이 다 어디서 나왔을까? 분명히 구멍은 그럴 크기가 아닐 텐데……. 고민하던 나는 비로써 몇 년이나 날 괴롭히던 마법진이 무엇을 위한 것이었는지 깨달았다.

해서 즉각 조치를 취했다.

화신으로는 말고제를 찾길 포기하고 하늘의 주민을 모두 블러디 메리로 대피하게 하는 작업에 착수했다. 그리고 보비에게 통신을 해서 당장 마법진의 작업을 최대한 빨리 마무리하고, 마법진과 구멍의 관계를 규명하라고 전하였다.

"모두 들으라!"

몸을 돌린 나는 악신격과 대악마들에게 소리쳤다.

뒤쪽을 가리키면서.

"저 태풍에 운집한 악한 정령의 수가 천만이 넘는다. 아주 차원의 구멍이 제대로 열린 모양이다."

장대한 숫자에 신격들조차 마른침을 삼켰다. 

"저 악한 정령들에 대한 나의 결론은 단 하나다! 교전하겠다!"

그 말에 저마다 다양한 반응을 보여줬다.

싸우는 게 좋아서 호탕한 웃음을 터뜨리는 자가 있는가하면 얼굴에 수심이 가득한 자도 있었다.

아무리 신격이 여기 많다지만 저 정령의 군집체 한 가운데로 돌격해야 한다는 건 두려운 일이었다.

분명히 태풍 한가운데는 바람의 정령이 원하는 환경이 조성되어 있을 터. 저걸 평범한 대자연의 섭리라고 이해하면 완전히 틀렸다.

신격의 신성지나 마찬가지였다.

"따르라! 생각은 나중에 하고 일단 모조리 죽인다!"

그 말을 남기고 내가 가장 먼저 튀어 나갔고 악신격과 대악마가 줄줄이 따라붙었다.

신화적인 전투를 수행하기 위해 말이다.

우리는 정말로 신화의 시대에 살고 있었다.

찌예는 손을 부들부들 떨면서도 이를 악물었다.

'정신 차려. 할아버지가 하셨던 말씀을 기억해.'

마음을 굳건히 먹자 찌예는 조금 떨림이 덜해지는 걸 느꼈다. 주변에는 찌예와 함께 잡혀온 샹그릴의 주민이 가득하다. 그들은 바람의 정령에게 납치되어 이 알 수 없는 구름 위의 궁전까지 끌려왔다.

아니, 바람의 정령이라고 단순히 말하긴 애매했다.

천둥의 정령, 번개의 정령, 호우의 정령, 돌풍의 정령, 태풍의 정령, 우박의 정령 등 비슷하면서도 다양한 부류가 샹그릴을 덮쳤다.

찌예는 말고제와 헤어지지 않기 위해 최선을 다했지만 그 혼란의 소용돌이를 이길 수 없었다. 정신을 차려보니 바람의 정령에게 잡혀 끌려가고 있었다.

대체 무슨 일에 쓰려고 샹그릴의 주민을 악한 정령들이 납치했는지는 모르겠지만.'오빠….'

찌예는 반드시 오주윤이 자신을 구해줄 거라 믿었다. 그렇지 않으면 마음이 버틸 수 없기도 했으니, 그녀는 맹목적으로 확신했다.

한데 그때 잡혀 있는 포로들을 보러 한 지체 높은 정령이 나타났다. 마치 어두운 구름을 뭉쳐 만든 것 같은 몸을 가진 그는 찌예가 보기에도 대단한 존재 같았다.

쳐다보기만 해도 숨이 막혀서 고개를 숙일 수밖에 없었던 것이다.

"흠, 흠."

그는 주위를 둘러보며 포로를 관찰하더니 찌예에게 관심을 보였다.

"거기, 너!"

움찔.

놀란 찌예가 다시 몸을 바들바들 떨기 시작했다.

그러나 그게 오히려 더 그의 주위를 끌었다. 그는 손으로 턱을 어루만지며 다가와 찌예를 관찰했다.

"너는 왜 얼굴을 가리고 있지?"

"그게… 꺅!"

대답도 하기 전에 거친 손길이 찌예의 천을 찢어버렸다. 그리고 드러난 아름다움. 미의 여신격 네리와 동등한, 필멸자로서 갖고 있는 게 의아한 절대미가 모습을 드러냈다.

찌예의 얼굴을 보고는 인간형이 아닌 정령들조차 감탄의 소리를 냈다. 하니 인간형 정령인 그는 더욱 관심을 가질 수밖에.

"뭐지? 이 보석 같은 아이는. 크하하하! 너 말이다. 오늘부터 내 시녀로 일하라."

그는 찌예가 마음에 드는지 머리를 쓰다듬더니 호탕하게 웃으며 몸을 돌렸다. 찌예는 따라가기 싫었지만, 주변을 채운 험상궂다 못해 모골이 송연하게 생긴 정령의 등쌀에 어쩔 수 없었다.

공중에 떠서 아무도 모르게 이 모든 상황을 지켜보는 이가 있었다.

바로 오주윤이 말고제 영감이라 부르는 존재였다.

그는 오주윤이 악신격과 대악마를 이끌고 끝없는 숫자의 정령과 치고받는 것을 지켜보았다.

"실로 장쾌하군. 갈라스 행성의 역사상 가장 장대한 전투 중 하나이도다."

그리고 찌예가 먹구름의 대공 하무드에게 끌려가는 것도 보았다.

"미안하구나, 찌예야. 이제부터 네 운명은 네가 개척해야 한다. 부디 할아비가 가르쳤던 걸 잊지 말거라."

말고제는 그의 수많은 이름 중 하나일 뿐이다.

비교적 비슷하게 설명하자면, 신의 인격신의 화신이라 할 수 있는 존재였다.

그는 지금까지 갈라스 행성을 위해 많은 걸 했다. 망해가는 이 세계에 회생의 기회를 주기 위해 물밑에서 여러 가지를 진행하였다.

하지만 이제는 물러날 때였다.

피조물이 정해진 운명이 아니라 스스로 도출한 결과를 받아들일 수 있도록.

갈라스는 다시 살아날지도 모른다.

아니면 재기불능으로 망할 수도 있다.

신은 그 모든 걸 조용히 지켜볼 것이다.

위대한 챔피언들의 전설적인 투쟁을.

"포기하지도 믿음을 잃지도 말라. 나는 우연히 그대들을 그 자리에 세운 게 아니니!"

말고제는 사라졌고, 다시 보이지 않았다.

============================ 작품 후기 ============================*드디어 던전 마제스티 마지막 에피소드입니다. 끝까지 함께 해주시길!

< --  16-7. 태풍이 찾아오다  -- >

많다. 너무 많았다.

"무리입니다! 이건! 크아아악!"

"감히 누구에게 덤벼드는 것이냐! 천한 정령 주제에! 놓으라!"

주변에서 악신격과 대악마가 비명을 지르고 있었다. 이들은 위대한 존재라는 말이 어울리는 강함을 가졌다. 한데 이 끝도없이 몰려드는 정령 앞에 수세에 몰려 체면을 구기는 중이다.

단순히 이 태풍 안에 있는 천만이란 숫자가 문제가 아니었다.

이 초대형 태풍은 정령의 힘을 배가시키고 있었다. 게다가 차원의 구멍에서는 죽은 숫자만큼의 정령이 실시간으로 튀어나온다.

이번 싸움으로 확실하게 알게 되었는데, 천만가량의 수가 계속 유지되는 모양이었다. 이유나 원리 같은 건 모르겠다. 백만을 쓸어버리면 백만이 다시 나타나 천만을 채운다.

대신 천만을 초과하는 일은 없다.

어쩌면 저 구멍의 크기와 관계가 있는 모양이었다. 더 커지면 더 많은 숫자가 출몰할

지도 모르겠다.

"무립니다! 이제 무리라고!"

주변에서 악을 써댄다. 아무리 신격이라도 끝나지 않는 전투 앞에선 소용이 없었다. 처음에는 모두 굉장히 잘 싸웠지만 더는 안 된다. 장쾌한 신화적 전투도 피로 앞에서는 소용이 없었다.

하지만 개미 떼처럼 우리를 둘러싼 악한 정령 때문에 도망가고 싶어도 방법이 없다. 이 태풍 안에서는 순간이동조차 먹통이었다. 아마, 태풍은 악한 정령들의 도시이자 요새이자 거주지 개념인 것 같았다. 지저나 탑에서도 방어시설에는 순간이동 주문을 엄금시켜 놓는다. 그와 같은 이치가 아닐까 싶었다.

하면 물리적으로 퇴로를 확보해야 하는데 이미 우리 주변에는 자연의 배경이 제대로 안 보일 정도로 악한 정령이 가득 차 있었다.

태어나서 이것보다 끔찍한 광경을 본 적은 없다.

전후좌우, 아래위, 시선이 닿는 모든 곳에 악한 정령이 통 안에 가득 차 발버둥치는 미꾸라지떼처럼 움직이고 있었다.

구름, 번개, 바람, 우박 등 그 속성과 생김새는 다양했다.

크기도 작은 개 정도에서 수 킬로미터에 이르는 거대한 부류까지 각양각색이었다.

도망갈 길을 만들려면 이들을 한 번에 수백만은 소거해야 할 터. 

"퇴로를 만들겠다. 모두 내 주위에 뭉쳐 방어 마법을 전개하도록!"

결국 내가 가진 궁극기를 발동하기로 했다.

악신격과 대악마들은 도리가 없다고 여겼는지 나의 말을 따랐다. 시간을 더 끄는 건 좋지 않았다.

분명히 태풍의 중심부에는 실로 막강한 존재들의 힘도 느껴졌다. 신격은 아니나 우리들 이상으로 강력한 자들로 여겼다. 그들이 이 싸움에 난입하면 그야말로 사단이 난다.

찌예 구출에 실패한 건 통한이지만 지금은 퇴각하는 게 현명했다.

일단 구멍을 막는 방법이 우선이다.

그 수가 줄지 않는 적을 상대하는 건 신격에게도 무리였다.

마음 같아서는 우주 공간으로 가서 초월적인 주문으로 저 구멍 주위만 날려버리고 싶었다.

하지만 갈라스처럼 마력이 안정화된 행성에서는 그런 식으로 외부에서 간섭하지 못하게 된다. 만약 그런 일이 허용된다면 정신 나간 신격 하나가 문명이 꽃피는 수많은 행성을 터뜨리고 다닐지도 모르니까.

즉, 이 행성 안에서 쓸 수 있는 한도에서 가장 강력한 기술을 동원해야 했다.

"시간을 벌도록."

그리 말하고 신성 13레벨 주문을 시전하기 시작했다. 능력상 신성 14레벨 주문도 가능하나 개발된 주문이 아직 없었다. 가능하기만 할 뿐, 불과 수년 사이에 내 마법적 성취는 거기까지 발전하지 않았다. 아무리 신격이라고 해도 14레벨 주문을 만드려면 고뇌가 필요하다. 특히 나처럼 마법에 주력하는 신도 아니라면 더더욱.

"태양이여. 그대의 근본을 행성에서 구현하라."

지금 내가 쓰려는 주문은 핵융합 폭파다.

핵융합은 사실 실로 태양 신격다운 기술이라 할 수 있었다.

태양이 에너지를 생산하는 메카니즘 자체가 수소와 헬륨의 핵융합에 기반한다.

하니 태양 신격이 핵융합을 사용하는 건 당연지사.

그러나 현실적으로 그간 제한이 많아 무리였다.

우선 갈라스 행성의 기압이 가장 큰 장애였다.

태양과 달리 갈라스의 기압 하에서는 핵융합을 일으키려면 1억 도의 초고열이 필요했다.

상대적인 저온으로 핵융합이 가능한 태양과는 난이도가 달랐다.

그런데 신격이라고 1억 도를 어떻게 내겠는가?

고위 신격이 되고서야 겨우 그 문제를 해결했던 것이다.

내 궁극기의 원리는 지구의 수소폭탄과 다를 바 없다. 수소폭탄도 핵융합을 위해 초고열이 필요한데, 해서 원자폭탄을 기폭제로 사용한다.

나는 이 과정에서 원자폭탄 대신 마법을 사용할 뿐이었다. 그리고 수소와 헬륨의 핵융합으로 장대한 위력을 발현하는 구조였다.

"태양의 끝없는 위대함을 느껴보라!"

마침내 주문을 완성했다. 1억도의 초고열이 내가 창조한 수소화합물을 터뜨린다. 그리고 핵융합으로 압도적인 에너지가 발생했다.

시야가 사라진다.

그냥 빛이 있었다.

태초에 빛이 있었다란 구절이 절절히 생각날 정도로 오로지 빛만 존재했다. 그리고 그 빛과 열은 주변의 모든 걸 증발시키더니 반경 330킬로미터를 날려버렸다.

수백 만의 악한 정령이 그 위력에 휘말려 사라졌다.

분명 빠르게 그만큼이 튀어나올 테지만 아직 시간이 있었다. 나는 따로 마법으로 보호하던 악신격과 대악마에게 빠져나가라고 외쳤다.

"이탈한다! 전력이탈!"

주변부의 온도는 아직도 수천 도.

장쾌한 버섯구름이 아직도 위로 치솟고 있었다.

그러나 신격에겐 견디지 못할 환경은 아니었다.

태풍에서 후퇴한 후 나는 비상사태를 선포했다.

그야말로 최악의 상황.

쏘라의 귀환을 갈라스 멸망의 날로 여겼는데 어쩌면 이 악한 정령의 침입이 주일지도 모르겠단 생각이 들었다.

다만 아직은 정확한 결론을 내리긴 어려웠다.

하늘 주민이 사는 비행대륙과 도시에는 내 휘하의 악신격과 대악마들이 배치되었다.

그들은 서로 질색했지만 어쩔 수 없었다. 당장 어디로 악한 정령이 밀려들지 예측불가였으니까. 일단 요소요소해 배치해 놓고 상황에 따라 순간이동으로 방비를 조절하면 된다.

그래도 가장 중요한 건 피난이었다.

해서 모두에게 어지간하면 바로 블러디 메리로 대피할 걸 권고했다. 그러나 주민들은 오랜 시간 살아온 터전을 선뜻 버리지 못해 일단 유진誘進 정도의 느낌으로 그쳤다.

다행히 이후 한동안 악한 정령이 활개치고 다니는 일은 없었다.

해서 일부 무지몽매한 자들은 사실 싸움은 없을지도 모른다는 소문을 퍼뜨리고 다녔다.

하지만 그건 그야말로 멍청한 소리였다.

얼마 뒤 하늘에서 가장 큰 비행 대륙 가운데 하나인 파소가 통째로 추락했다.

내가 처음 교단을 세운 샹그릴과 비교도 안 될 정도로 거대한 파소는 그 폭만 해도 30킬로미터에 다다르는 곳이었다. 한데 무수한 악한 정령의 공격에 결국 함락됐다.

나는 악신격과 대악마를 이끌고 방어전에 나섰지만 피난이 완료된 것에 만족하며 파소를 포기했다. 거의 500만을 헤아리는 악한 정령의 숫자가 많기도 많았거니와 그들의 장군들이 신격에 준하는 힘을 갖고 있었기 때문이었다.

적을 단순히 소환사가 소환하는 정령이라 보면 심히 곤란했다. 악한 정령은 혼돈의 차원에 거주하는 무한한 숫자의 주민이다.

당연히 그들을 다스리고 통제하는 신격과 같은 존재가 있을 터. 이번에 우리와 마주친 장군들이 그런 부류인 듯했다.

치열한 교전 끝에 적장도 여럿 죽였지만 아군의 6등위 도적신격 릿쑨과 9등위 화염의 신격 프로가드가 사망해 죽은 신격의 무덤으로 돌아갔다.

전투 중 경황이 없어 어찌하지 못하고, 그들의 정수는 터져서 우주 사방으로 흩어지는 걸 보기만 했다. 신격이 죽으면 그 신체神體에서 정수를 조심히 떼어내야 하는데, 죽은 신격의 신체神體가 충격을 받은 까닭이었다.

한데 문제는 그것만이 아니었다.

"네놈은 누구냐?"

나는 이번에 500만의 악한 정령을 이끌고 온 적장에게 물었다. 그의 몸은 번개로 만들어져 있었다. 전에 샹그릴을 습격했다는 그 정령인 듯했다.

신격이 아니라 등위나 담당 영역도 없었지만, 거의 나에 준하는 강자로 보였다. 기가 막힐 노릇이다. 굳이 설명하자면 악한 정령의 신격과도 같은 존재다.

"나는 번개의 파샤 샤르타다. 그대는 누군가?"

"오즈. 태양의 신격이다."

"그래? 신격이라, 과연 신격답게 오만하군. 하지만 우린 이미 많은 신격을 쓰러뜨리고 그들의 세계를 삼킨 경험이 있지. 이 별도 예외는 아닐 것이다."

확실히 끝이 없는 정령의 물결이 쇄도하면 잘 대비한 만신전이라도 당해내기 어렵다. 일단 마지막이란 게 없으니까.

그런데 문제는 그게 아니었다.

대화를 해보니 이 샤르타란 자가 총책임자는 아닌 것 같았다.

분명히 그보다 윗선이 존재하고 그들의 권능은 대신격에 준할 듯했다.

나로서는 이기기 어려운 싸움이었다.

샤르타와의 조우 이후 우리는 몇 달 동안이나 게릴라 전에 열중했다.

적은 숫자에서 아군을 압도했고 도저히 정규전으로는 그들을 몰아낼 수 없었다. 신격의 지엄한 신분에도 불구하고 비정규전에만 열중하게 된 것이다. 탑 안에 악신격과 대악마가 양성한 사병이 있었지만 그들은 탑을 벗어날 도리가 없어 무용했다.

그 사이 하늘의 주민은 남김없이 블러디 메리로 피난했고 비행대륙과 비행도시는 모조리 지면으로 추락해 그 유구한 역사를 마감하고 말았다.

비참한 광경이었다.

결국 갈라스의 제공권은 악한 정령에게 완전히 넘어가고 말았다.

그래도 다행인 건 지저는 아직 무사태평하다는 사실이었다. 하늘 위는 에너지 덩어리인 태풍이 휘몰아치고 있었지만, 땅 밑으로 20미터만 들어와도 평온했다.

아무 일도 없는 것처럼 말이다.

악한 정령들 역시 지저까지 들어오는 데는 관심이 없는 듯했다. 탑 또한 무사했는데, 저주로 보호받고 있어 처음에는 좀 탑을 두들기던 악한 정령도 포기하고 떠났다. 그들로서는 안에 뭐가 있는지도 알지 못하는 듯했다. 탑은 핵에 일어난 문제로 가까운 미래에 내부에서부터 무너질 때까진 굳건할 터였다. 이제 그 기간이 얼마 안 남았지만. 그때가 되면 탑의 저주에서 해방된 주민을 역시 블러디 메리

로 이주시켜야 할 터였다.

하지만 이렇게 지저와 탑이 무사하다고 마음 놓고 있을 순 없다. 악한 정령들이 갈라스에 대한 영향력을 완전히 확보하면 행성을 자신들의 차원을 끌고 들어갈 테니까.

내가 본체로 힘겨운 게릴라전에 나서는 건 그 작업을 방해하기 위해서였다.

그 사이 블러디 메리에서는 밀의 대량 재배가 이뤄지고 있었다. 갑자기 몰려든 하늘 주민을 감당하기 위해서였다. 나중에는 지저인까지 배급을 늘려야 할지 몰랐으니 밀은 계속 필요했다.

이에 네리가 큰 일을 해줬다.

블러디 메리는 그녀의 땅이다. 9등위가 된 그녀는 신성지를 선포하고는 식량 생산에 집중했다. 그러자 놀라운 일이 있었다. 현재 그녀가 식량 생산에 관심을 가진 것과 티엘의 신체神體를 사용한 이유 때문인지, 과거 티엘의 담당 영역이었던 풍요를 확보하게 된 것이다.

해서 그녀는 현재 용기, 미, 풍요의 여신격이 되었다. 등위 역시 중요한 영역을 관장한 영양인지 단번에 7등위로 뛰었다.

덕분에 밀의 생산력은 갑자기 폭증해서 수확을 못할 정도까지 됐다. 풍요의 여신이 수확을 전력으로 축복하고 있었기 때문이었다. 그건 같은 신격이 보기에도 경이로운 광경이었다.

네리가 들판을 걸으면 그 땅은 가장 비옥하고 아름다운 곳이 되었다. 그리고 밀은 대

가 꺾일 정도로 알곡이 영글었다.

그녀의 의지에 의해 블러디 메리란 이름이 더는 어울리지 않게 낙원으로 변해가고 있었다.

해서 네리는 하늘 주민에게 절대적인 사랑과 지지를 받고 있었다. 그렇게 하늘 주민의 일처리를 네리에게 일임하고는, 화신으로는 보비, 쥬크, 시오나와 더불어 완전복원한 마법진의 탐구에 힘을 썼다.

그리고 이 힘겨운 시절의 빛이 될 성과가 마침내 이뤄졌다.

"주인님! 해냈어요!"

보비가 기뻐하며 방방 뛰었다.

옆에서 같이 고생한 시오나와 쥬크는 감격했는지, 그간의 고생 때문인지 눈물을 글썽였다.

"이 마법진은 우리의 추측대로 하늘의 구멍에 관여하는 게 맞아요. 마법진을 이용한다면 열었던 것처럼 닫아버릴 수도 있어요!"

"완전히 닫을 수 있나?"

구멍 문제를 영구적으로 처리할 수 있다면 오르덴의 숙원을 이루는 것이다.

"가능해요!"

"세상에! 스승님!"

악한 정령과 폭사한 오르덴이 제일 먼저 생각났다.

"대신 그런 완전한 처리를 위해서는 몇 년에서 몇십 년이 걸릴지 몰라요."

"그건 어쩔 수 없지. 닫을 수 있는 것만 해도 대단해."

"그렇지만 빠르게 처리할 수 있는 일이 있어요."

"그게 뭔데?"

내 표정은 지금 기대감으로 타오르고 있었다.

"바로, 구멍을 몇 년 전의 상태로 되돌리는 거예요. 그렇게만 하면 주인님이 지금 튀어나온 악한 정령을 몰살시켜도 즉석해서 수가 보충되는 일은 없을 거예요. 우리는 이제 녀석들의 숫자를 줄이고 구멍의 크기에 제한이 있던 예전으로 돌아갈 수 있다고요."

아주 좋은 소식이었다. 무언가 이루는 건 어렵지만 망치는 건 순식간인 법이다. 구멍이라 표현했지만 그건 사실 구멍이라기 보다 마력으로 구현된 문이다. 문을 만들어 확장하는 데는 몇 년이 걸렸지만, 파괴하고 좁히는 것은 빠르게 가능했다.

정령의 수가 줄어가기만 한다면, 번개의 파샤 샤르타나 여타 악한 정령의 장군들은 충분히 감당할 수 있었다. 내가 고위 신격인 데다가 모르나가 있지 않은가. 그간 물량에 밀려서 정면 승부를 못했던 것뿐이다. 힘 빼 봐야 어차피 구멍으로 그만큼이 쏟아져 나오니 도저히 싸우질 못하겠더라.

하지만 이제는 다르다.

그렇다면 차례차례 지워가면 그만이다.

다만 걱정스러운 점이 있다면, 샤르타보다 상위인 확인되지 않는 거물들과 생사도 모르는 찌예의 처지였다.

============================ 작품 후기 ============================*완결까지 미비한 점이 있다면 이후 외전에서 보충하겠습니다. 황금 십자가 때처럼 완결 후에 부정기적으로 외전이 올라갈 예정입니다.

- TextEditor Ver.1412242 - By. Sunshower

Email( sunshower135@gmail.com )

Blog( http://sunshower135.blogspot.jp/ )

< --  17-1. 분열의 단초  -- >

코르레아나는 번민에 빠져있었다.

그 이유는 현재 그녀가 맡고 있는, 비상 체계 하에서 지저의 대피를 총괄하는 임무 때문만은 아니었다. 그녀는 능력 넘치는 군주였고 그 정도 일처리는 누구보다 잘해낼 수 있었다. 오히려 힘이 없어 오주윤을 돕지 못하는 걸 애통하게 여길 뿐이었다.

그렇다면 코르레아나를 진정으로 괴롭히는 게 뭐냐? 바로 자신의 진정한 정체였다.

오주윤에게 이미 진실을 듣기는 했다.

전생에 자신이 세계를 구하려던 마법사였다고. 그리고 언데드 군주들에게 영혼이 오랜 시간 사로잡혀 있었다는 사실을 말이다.

그렇게 대강은 알 수 있었지만 궁금한 것은 너무나 많았다. 오주윤이 알아낸 진실은 안개에 가려진 전체의 일부일 따름이었다. 나는 누구란 말인가.

나는 전생에 어떤 생각을 했을까.

어떤 음식을 좋아했지?

무엇을 갈망하며 살아갔나?

의문은 시간에 비례해 커지며 그녀를 괴롭혔다.

"이제야 온전한 자신을 되찾았다고 여겼건만…."

코르레아나는 거울에 비춘 자신의 머리를 매만졌다.

그녀의 목 부분에는 자세히 보지 않는 한 좀처럼 발견할 수 없는 가는 실선 같은 흉터가 있었다.

설마 이런 게 남을 줄 몰랐는데 잘린 목을 이어붙였던 여파같았다.

'신께서 내 어리석음을 잊지 말라 하신 것 같구나.'

코르레아나는 전생의 자신을 갈망하고 갈구하게 되었다. 그리고 더는 이 욕망을 억누를 수 없게 되었을 때 잠시 황궁을 떠났다. 급한 일은 그녀 이상으로 유능한 언니인 바페가 해결해 줄 터였다.

잠행에 나선 코르레아나가 행한 곳은 지하 세계의 가장 깊은 곳, 언데드 군주들의 도시였다. 이 도시에 거주하던 죽은 자들은 이미 모두 박멸된 후다. 두 명의 신격이 도시를 파괴했다고 들었는데 과연 소문대로 엉망이었다. 도시는 타르나이의 군대가 배치되어 접근이 원천 차단된 상태다. 물론 그 정도는, 필멸자면서도 반신격에 준하는 힘을 가진 그녀에게는 장애가 되지 못했다. 코르레아나는 아무도 눈치채지 못하게 도시 안으로 숨어들었다.

다만 마법진이 있는 쪽에는 신격들이 머물고 있음을 알았기에 근처로 가지 않게 조심했다.

그녀가 찾는 건 명확하다.

바로 영혼이던 시절에 자신이 갇혀 있던 감옥이다.

그곳으로 돌아가면 뭔가 기억을 재생할 단초가 있지 않을까 그녀는 기대했다.

탐사는 쉽지 않았다.

아무리 황량한 도시라고 해도 근처에 신격들이 있어 주의를 끌지 않아야 했기 때문이었다.

이후 몇 번이나 잠행을 한 끝에 그녀는 마침내 자신이 갇혀 있었던 걸로 추정되는 감옥을 발견했다. 그곳은 일반적인 감옥과는 무척 다른 구조였다.

아무래도 영혼을 잡아놓는 곳이다 보니 말이다.

바닥, 벽, 천장을 마법진이 가득 채우고 그 가운데는 커다란 수정이 있었다.

그리고 그 이상은 없었다. 막연히 무언가를 기대하던 코르레아나는 실망하고 말았다. 하지만 포기하지 않고 몇 번이나 그 장소를 방문했다. 그리고 마법진의 구조를 해석하고 분석해 나갔다. 그러다 특이한 걸 발견했다.

"이건……."

마법진에 필요없는 수식이 있었던 것이다. 게다가 처음부터 존재하던 것도 아니고 중간에 누군가 몰래 그려넣은 것임을 그녀는 

깨달았다.

코르레아나는 마법의 종사라 불리는 타르나이다. 단번에 그 수식을 따서 주문을 완성해냈다. 그러자 시야가 하얗게 물들었다.

'환영인가!'

눈을 다시 떴을 때 그녀는 특이한 곳에 있었다.

일종의 신성지와 같아 보였다.

매우 초현실적인 광경이었으나 그녀는 언젠가 자신이 이것을 본 듯한 데자뷰를 느꼈다.

"어서 오라."

갑자기 뒤에서 들린 소리에 코르레아나는 깜짝 놀라 몸을 돌렸다. 그리고 목소리의 주인공을 발견하고 더 놀라서는 지팡이를 앞으로 내밀었다.

"무결자!"

코르레아나의 미간이 좁혀졌다. 그녀는 암사자처럼 아주 사나운 표정이었다.

"이런, 이런. 역시 예상대로 환영받지는 못하는군. 코르레아나. 나는 이 만남을 꽤나 기대했는데."

"이게 어떻게 된 거지! 너는 분명히 죽었다고 들었다."

도대체 지금 상황을 코르레아나는 이해할 수 없었다. 하지만 그녀는 굉장히 똑똑한 여자다. 곧 이 모든 게 환영이란 걸 꿰뚫어 봤다. 확실히 눈앞의 무결자는 진짜가 아니었다.

"환상일 뿐이군."

"그렇지. 이제 좀 냉정을 회복했나? 코르레아나. 괜찮다면 대화를 하고 싶군. 네가 발견한 감춰진 마법은 내가 남긴 거니까."

코르레아나는 무결자가 자신이 마법진으로 올 줄 예측했다는 걸 깨달았다. 그리고 이 만남을 위해 수식을 숨겼다는 것도 말이다.

"대체 왜?"

모든 게 함축된 그 물음에 무결자는 처연하게 웃었다.

코르레아나는 그런 그의 표정에 당황할 수밖에 없었다. 무결자는 본디 저런 미소를 보여주는 존재가 아니었다.

검은 화염처럼 사이하게 타오르는, 타협의 여지란 존재하지 않는 악 그 자체였다. 이

미 무결자와 싸워본 적이 있는 그녀라 그런 점은 누구보다 잘 알았다.

한데 눈앞의 무결자는 그녀가 알던 무결자와 전혀 다른 존재 같았다. 그러나 이상하게도 오히려 저 모습이 정상이란 생각도 들었다.

'맞아, 원래 무결자는 마법의 신격이라고 했지. 그렇다면 지금의 모습은 타락의 정도가 덜한 상태인 건가?'

그런 생각을 하고 있을 때 무결자가 충격적인 말을 했다.

"이곳에 갇혀 있던 너를 누가 구했다고 생각하나? 오랜 시간 붙들려 있던 코르레아나의 영혼이 어떻게 탈출했다고 여기는 건가."

"…설마."

"그래. 내가 너를 탈출시켰다. 코르레아나."

믿을 수 없는 얘기였다. 코르레아나는 혐오감마저 느꼈다. 이건 표현하기 어려운 기분이었다. 누군가 그녀에게 네가 꿈꾸던 꿈속의 왕자님은 오주윤이 아니라 무결자였다고 선언하는 듯했다.

코르레아나의 불쾌함은 표정으로 절절히 드러났다.

그녀에게 남자란 오주윤이 전부였고, 완벽한 성정의 그녀는 오주윤 말고 다른 존재에 대해 결벽증과 같은 감각을 갖고 있었다.

해서 원수인 무결자에게 구해졌단 말은 괴로운 것이었다.

"이거 원. 좋은 일을 했었는데 반응이 나쁘군?"

무결자는 애써 익살스러운 표정을 짓고는 어깨를 으쓱였다.

그러거나 말거나 코르레아나는 마음의 방벽을 다시 쌓았다. 그녀를 구한 건 오주윤이 맞다. 광신격 무결자의 앞에서 좌절하려 했을 때 필사적으로 설득한 것도 오주윤이고, 깊은 공동으로 원정 때 그녀를 도운 것도 오주윤이다. 그리고 그녀의 머리를 찾아준 이도 오주윤이다.

'그래. 그만이 내 구원자야.'

그렇게 생각을 정리하자 코르레아나의 마음을 편해졌다.

눈앞에 검은 머리칼의 수려한 사내가 떠오른다.

"네 도움 따위는 바란 적 없다, 무결자."

"너무하는군. 내가 아니었으면 아직도 갇혀 있었을 텐데?"

"…대체 무슨 변덕으로 날 구한 것이냐?"

코르레아나는 무결자의 말이 사실임은 알았다. 그녀는 진실을 구별할 수 있으니까. 그래서 더 충격을 받았던 거고.

"백 마디 말보다 한 번 보는 게 낫겠지."

무결자는 갑자기 다가왔다. 코르레아나는 막으려 했지만 환영인 그에겐 소용이 없었다. 무결자는 손끝으로 그녀의 이마를 찍었다.

"아아!"

코르레아나의 머리로 잃었던 수많은 기억이 해일처럼 밀려들었다. 그녀는 탄성을 터뜨리며 자신의 공허했던 부분이 채워가는 것을 느꼈다.

전생에 누구였고, 무슨 결심을 했었는지 등등.

기억은 아주 많았기에 시간은 꽤 오래 걸렸다.

당장 완벽하게 흡수란 불가능한 부분이었다. 준신격이던 원래의 위를 회복하지도 못했다.

하지만 그간 목마른 사람처럼 갈구하던 많은 게 자신의 안으로 돌아오고 있음을 코르레아나는 알았다.

'나는 그를 속였어.'

세계를 구하기 위해 마법의 신격을 속였다.

그의 연심을 이용해서.

코르레아나는 아무도 사랑하지 않는 냉혈한 여자였다.

오로지 행성을 되살리는 일에만 매달렸다.

처음부터 그녀는 마법의 신격에게 시집갈 마음 따위는 없었다.

'아… 신이시여. 이 죄악을 용서하소서.'

기억을 돌아보며 코르레아나는 눈물을 쏟아냈다.

물론 마법의 신격이 탐욕스러웠던 것도 사실이었다. 그는 선신격의 탈을 쓰고 있었지만 결코 선신격다운 자도 아니었다. 그렇지만 분명한 건 마법의 신격이 코르레아나에게 협력한 건 오로지 사랑 때문이었다.

그리고 그의 타락 역시 사랑 때문이었다.

"미안해요… 미안해요. 제가 나빴어요. 제가… 미안해요."

다시 눈을 떴을 때 코르레아나는 눈물을 정신없이 쏟아내며 사과할 뿐이었다. 말투도 바뀌었다.

무결자는 착찹한 심정으로 그것을 지켜보았다.

지금 이 환영에 깃든 기억은 그가 본격적으로 타락하기 전의 것이라 원래 갖고 있던 성품이 그래도 많이 남은 상태다. 하여 그는 코르레아나와 오주윤이 아는 무결자와는 상당히 다른 반응을 보여주고 있었다.

"이제는 울 줄 아는 여자가 됐군?"

사과만 반복하는 코르레아나를 보고 무결자는 되물었다.

"네?"

"너는 원래 울 줄도, 웃을 줄도 몰랐던 여자였다. 그런데 지금은 아이처럼 우는구나. 나는 네게 이런 감정을 주지 못했는데, 누가 그런 마음을 선물한 것이지?"

코르레아나는 바페와 오주윤을 떠올렸다. 그 외에도 많은 존재가 있었다. 믿고 따랐던 메르텔레스 대공, 증오했던 오라비 모르나크 등 모든 이들이 지금의 그녀를 만들었다.

코르레아나는 아무 대답도 못했지만 무결자도 무언가 듣길 원했던 건 아닌 듯했다.

"…가질 수 없기에 이리 더 애절했던 건지도 모르겠구나."

무결자는 코르레아나의 풍성한 머릿결을 손등으로 들더니, 손을 기울여 아래로 쏟아지게 했다. 그는 슬픈 표정을 지었지만 코르레아나는 보지 못했다.

그리고 그 접촉이 마지막이었다.

"용서하지."

"미안해요…."

무결자는 약간은 장난기 어린 말투로 으스댔다.

"무릇 사내란 못난 여자를 용서하는 법이다. 하하하!"

누가 봐도 허세였다.

그렇게 한참 웃던 무결자는 곧 다시 입을 열었다.

"나도 내게 용서를 구한다. 사과하고 싶다."

"어째서…."

"이후 타락했을 내가 너를 괴롭혔을 테니까. 무슨 일이 있었는지는 모르겠지만, 분명하지?"

코르레아나가 광신격 무결자와 이후에도 오주윤을 방해했던 무결자를 떠올리며 말이 없자, 그는 역시나 하는 웃음을 지었다.

"사과를 받아주겠나? 그 외에 내 모든 잘못된 집착까지 포함해서."

"물론이에요."

"그러면 우리는 서로 용서한 건가?"

"…네."

코르레아나의 대답에 무결자는 과장되게 손을 위로 올리며 외쳤다.

"정말 감동적이군!"

혼자 방방 뛰던 그는 곧 팔을 슬쩍 내리고는 한참 말이 없었다.

그러다 코르레아나에게 물었다.

"말해 봐. 타락한 내가 무슨 짓을 해댔는지. 이건 꼭 들어야겠어."

코르레아나는 손으로 엉망이 된 얼굴을 훔쳤다. 그러자 무결자가 혀를 찬다.

"쯧쯧. 다 큰 아가씨가 그러면 안 돼. 자, 여기."

손수건을 내민 무결자는 

"어이쿠! 내 정신 좀 봐!"

라 외치더니 얼른 의자를 가져와서 코르레아나를 앉혔다. 그리고 손수 차까지 타주는 것이었다.

그 호들갑스러운 모습에 코르레아나는 피식 웃고 말았다.

"저는 왜 거절한 거죠?"

"뭘 말이야?"

"이렇게 매너 좋은 남자를 말이에요."

"하하하하! 오늘 널 만나고 들은 말 중에 가장 기분 좋군. 하지만 지금 모습에 속지 말라고. 난 생각보다 나쁜 놈이니까. 타락한 존재는 정도의 차이는 있지만 다 거기서 거

기라야. 아니라면 지금부터 서로 잘해볼까?"

"웃기네요. 환영 주제에."

무결자는 차를 홀짝이더니 환영이 아니라면 가능하냐고 물었다. 그러자 코르레아나는 한 치의 망설임도 없이 고개를 젓는다.

"어림없어요. 저 임신했다고요."

"정말?"

놀란 무결자가 입에서 차를 내뿜으며 물었다. 그러자 코르레아나가 다소 새침하게 고개를 돌린다.

"거짓말이에요."

"…뭐? 하하하하하핫!"

무결자는 대소했다. 정말 어처구니없다는 듯이.

"정말 많이 변했구나, 코르레아나. 지금 네 남자가 그런 황당한 농담을 즐기는 편인가 보군."

그 말에 코르레아나는 과장이 심한 오주윤류 농담을 떠올리고 고개를 살짝 끄덕였

다.

"못 말리겠군."

고래를 절레절레 흔들던 무결자는 곧 다시 진중한 표정으로 요구해왔다.

"자, 이제 들려줘. 지금보다 더 타락한 내가 했던 일들을. 이건 아주 중요한 일이야."

"저도 다 알지는 못해요."

"아는 걸 모두 쥐어짜네. 네가 사는 세계를 구하고 싶으면."

"하지만 당신은 이미 죽었어요."

코르레아나의 확언에 무결자는 미소를 지었다.

그건 아주 짙고 음험한 표정이었다. 코르레아나는 지켜보기만 해도 소름이 돋는 걸 느꼈다.

"아니. 돌아올 거야. 나는 무결자라고."

< --  17-1. 분열의 단초  -- >

악한 정령이 튀어나오는, 혼돈의 차원이란 무엇일까?

그 의문에 대해서는 현자들도 제대로 답을 못한다. 그저 폭발하는 세계, 끝없는 혼돈이 몰아치는 복잡한 세계 정도의 뜬구름 잡는 표현만 반복할 뿐이다.

하지만 한 가지 확실한 게 있다면, 그 세계가 어마어마하게 크다는 점이었다.

조 단위의 별을 밀어 넣어도 반도 채우지 못할 정도로 말이다.

잘 알려진 사실은 아니지만 이 복잡한 세계의 진짜 정체는 별의 포식자이다.

별을 먹어 별의 숫자를 조절한다.

우주는 실시간으로 끝없이 팽창하며 무수히 많은 별이 탄생한다. 그 과정에서 마력과 에너지의 불균형이 일어나지 않게 별의 수를 조절할 필요가 있었다.

혼돈의 차원은 그런 역할을 맡은 여러 수단 중의 하나였다.

정령은 행성을 끌어온다.

문명 사회에서 보기에 그건 납치였고, 정령은 악한 존재로 보였다.

사실 그들이 누우 떼를 잡아먹는 사자와 같은 역할임에도 말이다. 하나 보통은 문명이 있는 별과 충돌하는 일은 드물다.

무인행성과 유인행성의 비율은 1천억 대 1 정도로 추산되었으니까.

그러나 억겁의 시간 속에서 많은 별을 먹어치우다 보니 문명도 흡쓸려 사라지는 일도 일어났다. 정령에게 굴복한 행성도 있었고 정령을 퇴치한 행성도 있었다.

그런 과정에서 정령은 문명 사회의 반격에 저항하기 위해, 무언가 상위의 존재가 필요하다는 걸 느꼈다.

행성을 지키는 강력한 신격과 겨룰 정도로 말이다. 그러면서 전략, 전술로 무리를 효과적으로 이끌 수 있는 지혜도 요구됐다.

결국 정령에게도 신격과 비슷한 존재가 탄생했고 이들은 초상위 정령이라 불렸다. 그리고 그들의 체계는 자신들이 점령했던 문명에 영향을 받았다.

총독, 장군 따위로 분류되거나, 왕, 공작, 백작으로 나뉘기도 하는 등 다들 달랐다. 갈라스 행성에 온 이들은 칼리프, 에미르, 데이, 베이 등의 호칭을 가졌다. 그들의 넷이 합의해 통솔하는 체계를 갖고 있었는데, 다른 정령 그룹과 달리 내부적인 갈등이 극심했다.

하여 일전에 오주윤이 직접 태풍을 공격했을 때도 수하들에게 맡기고 수수방관했을 따름이었다. 그들은 현재 갈라스 행성에 관심이 없었다.

주로 자신들보다 한 단계 아래인, 번개의 파샤 샤타르 등의 장군에게 일을 맡겨두고는 궁전에서 저마다 서로 견제하느라 바빴다.

결국 그들 중 하나만이 남을 걸 알기 때문이었다.

애초에 갈라스 행성을 혼돈의 차원으로 끌어가는 문제에 대해서는 걱정 거리도 안 됐

다.

번성한 문명이 있는 행성도 제압한 경험이 많은 그들이었다. 다 망해서 크기만 큰 갈라스 행성은 손쉬운 먹이라 여겼다.

작은 만신전 규모의 신격이 남은 모양이었으나 신경쓰지 않았다. 최상위의 넷은 대신격에 준하는 힘과 위엄을 갖고 있었기 때문이었다. 사실 그 정도 되지 않으면 행성을 점령하지 못하기도 했고.

갈라스 행성에 대신격이 일곱이나 있던 왕년에 이들이 왔다면 결코 이런 여유를 보이지 못했을 것이다. 하나 그들은 지금, 갈라스에 대신격이 한 명도 없다고 여기고 있었다.

찌예는 허리나 어깨가 은근히 비추는 하늘하늘한 옷을 입고, 정령의 궁전에서 일하고 있었다.

이곳은 태풍의 한가운데 있는, 마법으로 지어진 아름다운 궁전이다. 정령의 감각이라기 보다, 이들이 전에 멸망시킨 문명의 잔재일 뿐일 테지만.

정령 중 인격이 있는 이들도 독자적인 기풍을 갖고 있지 못했다. 그저 전에 접촉했던 몰락한 문명을 맹목적으로 추종하고 따라할 따름이었다.'흥! 순 가짜뿐이야.'

술병과 잔을 쟁반에 올려 나르면서, 찌예는 주변의 호화로움을 무시했다. 이곳의 현란함은 예술과 문화를 모르는 이들의 우매한 복사일 뿐이었다.

"에미르. 술을 내왔습니다."

"오, 이리 오라. 허허허."

찌예가 섬기는 이는 먹구름의 에미르.

몸이 시커먼 구름을 뭉쳐 만든 것 같은 정령이다. 그는 몸집이 크고 대식가며 애주가다.

찌예는 몇 번이고 복도를 왕복하며 술병을 건네고 있었다. 다행히 그는 찌예를 아꼈다. 대화는 별로 안 했지만. 찌예를 하나의 인격으로 대한다기보다는 아주 귀한 보석으로 애지중지하는 느낌이었다.

"말도 잘 듣고 예쁘기도 하니 좋구나!"

궁전에서 찌예는 얼굴을 훤히 드러내고 있었다. 그건 정령들조차 매혹시켰다.

에미르의 시녀란 사실과 탁월한 아름다움으로 인해 그녀는 정중하게 대해지고 있었다.

정령은 완전히 다른 종족인 서큐버스의 미에 대해서도 감동을 했다. 제대로 공감하지

는 못했겠지만.

인간이 예쁜 고양이를 보고 마음이 흔들리는 것과 비슷하다고 할까. 그래서 찌예는 오주윤의 걱정과 다르게 제법 잘 지냈다.

하지만 이런 찌예의 처지를 위협하는 존재도 있었다.

먹구름의 에미르와 같은 급인 천둥의 칼리프와 태풍의 데이였다.

천둥의 칼리프는 매우 교활하고 지혜로웠다.

그래서 처음엔 찌예를 무시했지만 곧 그녀의 정체를 파악했다.

바로 찌예가 새 시대의 씨앗인 점을 말이다.

언젠가 말고제가 오주윤에게 했던 얘기로는 찌예를 부흥과 번영의 상징이라고 했다. 그건 찌예가 세계가 멸망할 경우에, 신인류의 조상이 될 운명을 타고났기 때문이었다.

찌예의 아름다움에는 여러 이유가 있었으나 마지막까지 살아남을 챔피언을 매혹하기 충분하도록이 가장 주된 까닭이었다. 그래야 새로운 인류를 생산할 수 있을 테니까. 물론 세계가 망하지 않는다면 찌예의 이런 운명은 아무도 알지 못하겠지만 말이다. 본인조차도.

한데 '천둥의 칼리프'는 그 점을 인지했다.

그의 심원한 지혜로 말이다.

해서 갈라스를 혼돈의 차원으로 끌고 가야 하는 그의 입장상 찌예가 거슬릴 수밖에 없었다. 마치 찌예가 있으면, 뭔가 여지가 남은 듯했고 자신들의 임무가 실패할 것 같았기 때문이었다.

하지만 이런 주장은 먹구름의 에미르에게 비웃음을 당할 뿐이었다. 조그마한 서큐버스 아이 하나 때문에 천만 정령이 낭패를 본다는 얘기는 그야말로 미친듯이 조소당했다. 먹구름의 에미르는 오히려 천둥의 칼리프가 자신의 귀한 보물을 탐낸다고 생각했고 둘은 크게 충돌했다.

원래부터 일촉즉발의 사이였으니 아주 심하게 틀어졌고, 현재 천둥의 칼리프는 찌예를 어쩌지 못하고 있었다.

이런 상황에 '태풍의 데이'까지 합류했다.

그는 특이하게도 반정령이었다.

반은 인간으로 지난번 사멸한 행성의 황제였다.

놀라운 수완을 발휘한 그는 그 행성의 신격조차 속이고 모든 걸 파멸시켰다. 그리고 그 배신의 대가로 초상위 정령에 위치에 올랐다.

정령들에게 도덕은 크게 고려할 사항이 아니었다.

리더의 능력이 중요할 따름이었다.

문제는 그가 정령화되었어도 반절은 인간이라 찌예의 미모에 넋이 나갔다는 사실이다.

그는 태어나서 느껴본 적 없는 깊이의 탐욕에 사로잡혔다. 어떻게든 찌예를 갖고 취하길 원했다.

표현할 길 없는 찌예의 매력은 태풍의 데이를 완전히 흔들었다.

다만 먹구름의 에미르가 싸고도는 탓에 입맛만 다시고 있을 뿐이었다. 그래도 불안 요소란 점은 명백했다.

그리고 초상위 정령 넷 중 나머지 하나인 '우박의 베이'는 일단 눈치만 보는 중이었다.

그는 정치적 박쥐로 이리 붙었다, 저리 붙었다를 반복하고 있었다. 하여 필요한 상황이 오면 찌예를 지키거나 찌예를 잡아서 다른 초상위 정령에게 넘길 계획을 갖고 있었다.

"정말 기분 나쁜 장소야."

찌예는 먹구름의 에미르를 위해 다시 술병을 가지러 가면서 몸을 떨었다.

하지만 아이의 눈은 아주 영악하게 반짝이고 있었다.

찌예에게서 두려움 따위는 느껴지지 않았다. 그리고 찌예는 현재 자신을 둘러싼 상황을 제법 명확하게 이해했다.

모두 말고제가 가르쳐준 교묘한 마법 기술과 능력 때문이었다.

오주윤조차 몰랐지만 찌예는 마법 실력은 굉장했다.

그간 아이는 순종적인 자태로 주변을 속이며 많은 정보를 모아왔다.

그리고 내린 결론은 하나다.

'저들이 서로 싸우게 만들어야 해.'

찌예는 네 명의 초상위 정령 사이의 전쟁을 유도할 작정이었다. 그리고 그 계책 또한 이미 세워둔 뒤였다. 대담하게도 찌예는 신격에 버금가는 정령 넷을 속이려 하고 있었다.

'먼저 태풍의 데이를 유혹하자.'

찌예는 태풍의 데이가 자신에게 탐심을 품고 있음을 잘 알았다. 소름이 돋았지만 내색하지 않을 자신이 있었다. 이건 어떻게든 해야만 하는 일이었다. 오주윤을 위해서, 그리고 자신을 위해서 말이다.

그렇게 찌예가 유혹을 하려는 마음을 먹자, 아이의 몸에 변화가 일었다.

슬림하던 몸에는 굴곡이 생겨났다.

유방이 부풀어 오르고 골반이 커졌다. 그리고 짧은 다리가 늘씬한 각선미를 자랑하게 되었다.

머리칼은 엉덩이까지 폭포처럼 흘러내렸고 아직 볼살이 있던 얼굴은 갸름해졌다.

그리고 그 행동 하나하나가 아찔한 유혹을 담게 되었다. 한껏 피어난 꽃송이의 향기로 가득차서 말이다.

찌예는 타고난 유혹자였다.

서큐버스퀸 오르디안테의 피를 재료로 만들어진 존재니만큼 누구보다 아름다웠다. 이제 그녀는 18세 정도로 보였다.

'좋아. 이런 경험은 없지만 나도 서큐버스야. 남자 한 번 녹여보자.'

찌예는 한 편으로는 이번 기회에 오주윤을 유혹하고 공략한 기술을 연습해야겠다는 생각도 했다. 

'그렇게 태풍의 데이를 꼬신 다음에는 우박의 베이에게 잘못된 정보를 알려줘야지. 눈치만 보는 그 녀석이 움직이도록.'

다행히 찌예는 특수한 위치 때문에 이 궁전에서 거동이 자유로웠다. 그녀는 지나던 정령에게 술병을 먹구름의 에미르에게 전달하라 명했다. 그리고는 미리 체크해 놓은 초상위 정령들이 나타나는 장소로 발길을 옮겼다.

'조심해야 해. 태풍의 데이는 한적한 곳에서 만나면 바로 날 겁탈하려 할 거야. 모든 요소를 고려해서 완벽하게 움직여야 해. 직접 대화할 필요도 없어. 지나치며 미소 한 번으로도 충분할 거야.'

찌예는 은근한 미소 한 번으로 신격에 준하는 존재를 흔들 수 있다고 믿었다.

그만큼 자신이 아름답다는 걸 알고 있었으니까.

"이제부터 우리는 이 행성에서 악한 정령을 모두 소거하겠다!"

나는 악신격과 대악마를 앞에 두고 쩌렁쩌렁한 목소리로 소리쳤다.

이들에게 마법진의 정체는 함구하면서도 드디어 하늘의 구멍을 막는 방법을 찾았음을 알렸다.

당연히 모두의 반응은 열광적이었다.

그간 끝도 없이 쏟아지는 정령 때문에 골머리를 앓은 건 나뿐아니었다.

악신격과 대악마들도 체면을 잃게 하는 정령의 범람에 짜증이 날 대로 난 상태였다. 

"죽이면 죽이는 데로 숫자가 줄어들 것이다!"

내 단호한 선언에 환호성이 터진다. 그리고 모두의 눈이 희번덕거렸다. 물론 천만이나 되는 정령을 토벌하려면 고행이 예상되었지만 못할 것도 없었다.

태풍 안으로 들어가지 말고 싸우고 빠지고 싸우고 빠지길 반복하면 된다. 그렇게 한 번에 줄여나가길 반복하자는 복안이었다.

"반격의 때가 왔다!"

나는 하늘 위로 날아올랐고 악신격과 대악마들이 살기 어린 기세로 뒤를 따랐다.

============================ 작품 후기 ============================*연참!

*18세 버전 찌예 스펙. 83-55-86

< --  17-1. 분열의 단초  -- >

적을 향해 비행해 가면서 한 가지 생각에 잠겼다.

바로 The <멸망의 금서>다.

그 책은 찌예의 중2병 놀이 설정집으로, 버려진 걸 내가 주운 것이다.

그때 제일 처음 본 구절이 떠올랐다.

바로 The <멸망의 금서> 132페이지로….

-큰 혼란의 시절이 도래합니다. 수많은 절규가 터질 그때가 밤의 도둑처럼 은밀이 다가옵니다. 그간 통용되던 법칙과 질서가 무너지고, 양심을 가진 자들조차 숨을 죽입니다. 무례하고 목소리 큰 장군들이 일어나, 즐거이 전쟁하며 피로 세상을 물들입니다.

지상은 두 가지 중 하나의 길을 걷게 됩니다.

공멸하고, 악한 정령에게 모든 걸 빼앗긴 공허한 행성이 되든지.

연합하고, 땅과 하늘이 합쳐진 새로운 세상을 열든지.

저는 감금된 세상에서 이 모든 걸 지켜보게 될 겁니다.

저는 구해질 수도 있고, 범해질 수도 있습니다.

저는 새 시대의 순결한 신부가 될 수도 있고, 떨어진 한 송이 꽃이 되어 짓밟힐 수도 있습니다.

미래는 정해져 있지 않습니다. 그래서 더욱 두려운 마음으로 제 환상을 기록합니다.

이런 내용이었다.

당시에는 좀 오글거린다는 정도로 받아들이고 넘겼는데, 지금 상황과 대비해 보니 의미심장한 구절이 많다.

나는 여러 가지로 생각이 복잡해졌다.

그리고 찌예를 늦지 않게 구출해야 한다는 생각이 더 확고해진다.

일단 머릿속으로 천만 정령을 최대한 빠르게 소거할 작전이 몇 가지 떠올라 있었다. 다만 한 번에 처리하긴 무리고 연속된 성공이 필요했다.

워낙 적이 많았으니까.

"모두 정지!"

나는 허공에서 대열을 멈춘 뒤 창조 능력을 사용해 비행 대륙을 만들자고 제안했다.

"비행 대륙이 남은 것처럼 위장해 적을 유인하겠다. 그리고 핵융합으로 일거에 제거할 작정이다."

그간 이 작전을 안 쓴 건 많은 힘이 필요함에도 해봐야 의미가 없기 때문이었다.

죽으면 그만큼의 악한 정령이 다시 튀어나올 테니까.

하나 이제는 다르다.

나는 폭 30킬로미터의 거대한 비행 대륙의 창조를 시작했다.

뭐, 대륙이라고 하긴 너무 작지만 공중에서는 그 사이즈가 대륙이다.

내가 창조 능력을 발휘하기 시작하다 악신격과 대악마들도 달려들었다. 여기 있는 존재들은 하나같이 다 거물이다. 창조는 위대한 권능이지만 사용하지 못하는 자는 없었다.

그런 15명의 도움을 받자 비행 대륙이 금세 모습을 드러내기 시작했다. 우리는 그걸 비교적 태풍이 있는 곳에서 가까운 100킬로미터 앞까지 가져갔다. 문제는 그게 2박 3일이나 걸려서 애를 먹었지만.

해서 우리는 하늘을 떠가는 땅 위에서 모닥불을 피워놓고 잔치를 벌였다.

술과 맛있는 음식이 끝없이 나왔다.

어떤 녀석들은 아름다운 여성 악마를 불러 옆에 끼고 놀았다. 나는 이 생각지도 못한 뜬금없는 파티를 그냥 즐기도록 내버려뒀다.

꽤 분위기는 흥겨웠다.

아무래 사악한 놈들이라도 만나면 항상 치고받고 싸우는 건 아니다.

야쿠자나 마피아도 파티할 땐 먹고 노는데 집중하지 않는가. 지금은 다들 마음이 관대해져서는 으르렁거리지 않고 즐기고 있었다.

그런 모습을 나도 웃으면서 쳐다보았다.

물론 어디까지나 겉으로만 말이다.

내심 차갑게 악신격들을 바라보며 계산을 했다. 대악마들이야 어차피 나중에 무결자의 차원으로 보내 지옥을 만들게 해야 한다.

나름 쓸 곳이 있단 말씀.

악신격도 같이 보내주기로 했지만, 그건 사실 속임수다.

약속은 깨라고 있는 거고, 깰 때 아름답다.

순진하게 약속이 지켜질 거라고 믿는 건 어린애의 바람일 뿐이다.

약속 몇 개만 깨면 인생은 편해진다.

저들이 그저 믿을 수밖에 없는 건 을 중의 을의 위치 때문에 그렇지, 내 신뢰도가 높아서 아니다.

"키킥."

나도 모르게 웃음이 작게 새어나왔다.

그깟 약속을 내가 지킬 리 없잖아?

저 악신격들은 탑이 무너지기 직전에는 모조리 잡아먹을 작정이었다.

맛있게 뜯어먹을 셈이다.

어쩐지 입에 침이 고였다.

"오즈 님."

옆에 있던 베이리아나가 음식을 입에 넣어줬다.

베이리아나는 타천사로 내가 종종 부르곤 했던 다크서클이 인상적인 미녀다.

잿빛 머리칼을 가진 차갑고 이지적인 미인으로, 내 덕에 타천사 사이에서 입지가 엄청나다. 그리고 날 섬기는 베이리아나의 충성심은 굉장했다.

특히 내가 타천사의 종족 신격이 된 후로 말이다.

오늘 잔치에서 다들 여자를 끼고 노는데 나도 하나 있어야겠다 싶어 타천사 베이리아나를 소환했다.

그녀는 내 품에 착 달라붙어서는 아까부터 술시중을 들고 있었다. 나는 그녀의 젖을 주물럭거리며 입술을 탐닉했다.

아름다운 타천사는 내가 원하는 건 아무것도 거절하지 않았다. 등 뒤로 손을 가져갔다. 그리고 척추의 선을 따라 옷 속으로 손가락을 집어넣었다.

"하앙."

나직한 신음이 흐른다.

나는 곧 엉덩이골 사이로 손가락을 집어넣어 긁듯이 끝을 구부렸다.

"하아앙!"

결국 참지 못하고 베이리아나가 교성을 흘렸다. 내 손끝이 그녀의 국화꽃 속을 파고

들었기 때문이었다.

안이 뜨겁다 싶을 정도로 온기가 대단했다.

내가 그대로 장의 주름을 쓰다듬으며 손가락을 놀렸다. 얼굴이 잔뜩 붉어진 베이리아나가 목에 애처롭게 매달려 온다.

그녀는 작은 새처럼 내게 안겨왔고, 나는 황금빛 날개 여섯장으로 우리를 가렸다.

어차피 지금 주변은 난교로 난리가 난 상황이었다.

다들 소환한 악마나 그 밖에 요희들로 주지육림을 즐기고 있었다. 하나만 부른 건 나밖에 없을 정도였다.

"감히 넣어도 되겠습니까? 위대하신 분."

"좋다, 허락하지."

"감사합니다. 제 처녀를 바칠 수 있게 허락해 주셔서 영광입니다."

베이리아나의 회색 눈동자가 기쁨으로 반짝였고, 그녀는 내 허벅지 위로 조심스레 올라탔다. 그리고 나는 물건이 따뜻한 주름 사이로 파고드는 최고의 기분을 맛봤다.

타천사의 속은 열정적이고 부드러웠다. 그리고 베이리아나의 몸가짐은 의외로 정숙하고 조신했다. 그런 점을 내색하자 베이리아나가 내 가슴에 얼굴을 묻으면서 속삭인다.

"저도 일단은 천사랍니다."

나는 그녀가 귀여워 머리를 쓰다듬어줬고, 으슥한 곳으로 데려가 본격적으로 사랑을 나눴다. 베이리아나의 안은 끈적이는 내 백탁으로 가득차게 됐다.

"가임기예요. 임신했을 듯해요."

베이리아나는 두려운 듯 그걸 밝혀왔다.

혹시라도 낳지 못할까, 걱정이 가득 담긴 어투였다.

"괜찮다. 낳아라. 그리고 그 아이를 타천사의 우두머리로 자라게 하라."

허락이 떨어지자 그녀는 몸을 가늘게 떨며 감동했다.

"감사합니다. 미천한 제가 위대하신 분의 아이를 낳게 해주시다니."

"기왕 결정한 거 확실히 하는 게 좋겠지."

내가 손가락으로 습한 균열을 간질이자, 베이리아나는 기뻐하며 다리를 벌렸다.

"원하시면 언제든 저는 응할 거예요. 귀여워 해주셔서 감사해요."

그녀의 딱딱하던 말투도 어느새 부드럽게 풀어져 있었다.

나는 그대로 베이리아나와 밤새도록 사랑을 나눴다.

우리뿐 아니었다.

비행 대륙에는 아침까지 여자들의 교성이 끊이질 않았다.

"옵니다!"

정찰과 유도를 맡은 자의 일부가 도착했다. 7등위 음유시인 신격 샤이룬과 9등위 라이칸스로프의 신격 루가루였다.

그들 외에도 다섯이 더 이번 임무를 맡았다.

바로 태풍의 근처로 가서 악한 정령을 유인하는 임무였다.

악한 정령들은 비행 대륙이 모조리 추락했다고 알고 있다. 한데 새로운 비행 대륙을 발견하면 더 많은 인원을 이끌고 올 게 틀림없었다.

그들이 한 번에 비행 대륙으로 들이치는 인원은 수백만에 가깝다. 나는 그들을 함정으로 모두 유도하고자 했다.

"저기 나타났습니다."

주변에서 외치는 말에 고개를 드니 도망치는 신격을 쫓아 벌떼 같은 정령이 몰려오고 있었다.

"모두 시작하자!"

내가 나서서 작전을 개시할 걸 알렸다. 그러자 다들 환영이나 여타의 수단으로 비행 대륙 위에 주민을 만들었다. 그리고 그 주민들은 악한 정령에게 대공 공격을 하는 시늉을 했다.

갑작스레 탄막을 형성하면 날아오는 마법 공격에 악한 정령들이 일순간 고래의 덮침을 피하는 정어리떼처럼 흩어진다. 그리고 일부는 태풍 쪽으로 돌아가고 있었다.

"지원을 요청하려는 거군."

과연 내 예상이 많아서 한 시간 뒤에 천문학적인 숫자의 악한 정령들이 나타났다.

나는 악신격과 대악마들에게 그들을 상대하며 시간을 벌게 했다. 그리고는 핵융합 폭파의 준비에 들어갔다. 지난번 태풍 안에서 터뜨렸던 것처럼 요란하게 할 필요는 없다. 100킬로미터 반경만 날릴 위력이라도 이곳에 출몰한 수백만의 정령을 정리하긴 충분했다.

나는 원하는 위력을 갖춘 핵융합 폭파의 준비가 끝나자마자 악신격과 대악마에게 이탈을 명하였다. 그들은 저마다 소환수를 남겨 싸우게 하고는 빠르게 사라졌다.

이제 이 급조한 비행 대륙에는 앞으로 무슨 일이 있을 줄 모르고, 비행 대륙을 추락시키려는 악한 정령으로만 가득했다.

콰아아아아아앙!

빛과 열이 작렬했다.

그리고 모든 게 사라졌다.

비행 대륙을 이용한 작전 직후 보비에게 연락해 즉각 마법진을 발동하게 했다. 덕분에 구멍은 다시 예전 수준으로 작아졌고 악한 정령은 잃은 숫자만큼을 보충하지 못하였다. 그들이 당황하는 걸 느꼈지만, 의외로 제대로 대응을 하지 못했다.

이상한 일이었다.

마치 지휘 체계에 문제가 있는 것처럼만 보인다.

그렇지만 적이 굼뜨게 반응하면 이쪽에선 좋은 일이니 더 신경쓰지 않기로 했다.

이후 남은 악한 정령을 정리하기 위해 다양한 수단을 동원했다. 내가 직접  악한 정령을 우주까지 유인해서는 태양광으로 모조리 지워버리는 등, 여타 창의적인 방법이 반복됐다.

그리고 번개의 파샤 샤타르 같은 그들의 장군들 역시 치열한 난타전 끝에 모두 쓰러뜨릴 수 있었다. 죽인 적의 장군의 숫자는 스물여덞이나 되었다.

그 과정에서 우리도 화산의 대악마 에룹티오와 균루의 신격 마니타리가 사망했다. 그래도 적의 장군이 그리 많이 죽을 때와 비교하면 경미한 수준이었다.

그건 모두 나와 모르나의 활약 때문이었다.

모르나는 최근 내게 그런대로 협력 중이었기에 장군들과의 싸움이 수월했다.

피해자의 시간을 감아버리는 가공할 능력 때문에, 나와 거의 동수였던 번개의 파샤 샤타르도 끝장이 났다. 그렇게 상황을 정리하자 1,600킬로미터에 이르던 태풍도 어느새 지름 50킬로미터로 작아졌다.

하여 나는 마지막 총공격을 할 시간이 왔음을 깨달았다.

그들의 본진에는 대신격에 준하는 기운이 느껴졌으나 더 시간을 끌고 주저할 수 없었다.

왜냐하면 쏘라가 돌아올 시간이 다 되었기 때문이었다.

그 때문에 나는 이 악한 정령이라도 정리해 놔야겠다고 마음이 급했다.

게다가 신살자 이상의 위력을 발하는 모르나가 있다.

대신격에 준하는 그들이라고 해도 시간을 되감아 버리면 치명적인 타격을 입을 터.

하니 두려워하고 있기보다는 선공을 취하기로 했다.

저들의 우두머리들이 지금까지 별다른 반응을 하지 못한 걸 보면 의외로 이쪽에선 모르는 사정이 있을지도 모른다.

게다가 나는 언제나 불리한 상황에서 싸워왔다.

설령 대신격에 준하는 존재들과 싸우러 간다고 해도, 그게 이전과는 다른 특별한 일은 아니었다. 스케일이 커지기만 했을 뿐, 과거 사이클롭스 왕자 구르도스를 잡으러 가는 것이나 지금이나 차이는 없었다.

"좋다! 이제 저 건방진 정령들에게 태양에게 보여야 할 것이 마땅한 경의를 알려 주겠다!"

============================ 작품 후기 ============================*3연참! 쿠폰 좀 주세요. 쿠폰이 오면 내일도 연참할 확률이 ↑↑↑↑↑ *본문에 나온 저 The <멸망의 금서> 132페이지는 본 분도 있고, 못 본 분도 있고 그럴 겁니다. 원래 134화에 있었는데 너무 스포일러 같아서 지웠었거든요. 한데 생각해 보니 저 정도로는 뭔가 알기 어려운 듯해서 다시 끼워넣은 상태입니다.

< --  17-1. 분열의 단초  -- >

분기탱천한 나는 악신격과 대악마들을 이끌고 태풍의 중심으로 비행했다. 당당한 돌입이었으나 긴장이 안 된다면 솔직히 거짓말이다.

'호호호! 겁먹었구나!'

모르나가 어쩐지 즐거운 듯한 음성으로 날 놀린다.

이게 웃기고 있어, 아주.

그런데 태풍의 중심부에 진입하자 생각지도 못한 광경을 맞이하게 됐다.

원래라면 많은 적과 그들 사이에 고고하게 버티고 있는 적의 수괴들을 떠올렸는데, 이건 뭐… 난장판이었다.

에너지와 빛, 바람이 사정없이 충돌하고 있어서 근처로 다가가기 어려운 아수라장이 펼쳐져 있었던 것이다.

콰아아앙!

천둥이 끝없이 작렬하고 우박이 뿌려졌으며, 소용돌이치는 바람과 비가 사방으로 날렸다. 각종 힘이 어지러이 부딪치고 있었는데 그것에는 이지가 없어 보였다.

그저 순수한 자연의 위력이 충돌하는 느낌을 주었다.

그래도 그 파괴력은 마치 대신격 넷이 격돌하는 것 같은 장대한 것이었기에 지켜보기

만 해도 모골이 송연해졌다.

돌아보니 악신격과 대악마들도 파리하게 질려버린 상태였다. 나 역시 심장이 크게 뛰어서 안색이 안 좋아질 지경이었다.

아마 지금 모두 도망치고 싶다는 생각을 하고 있지 않을까?

이건 뭔가 상정하기 어려운 비정상적인 사태란 판단이 들었다.

눈앞에서 어지러히 충돌하는 힘들은, 일전에 태풍 안에서 싸울 때 내 감각에 걸린 대신격 급의 정령들이 틀림없다. 이들은 날 신경도 안 썼지만, 그때 나는 제법 많은 정보를 수집했다.

아마도 그들은 인격을 가지고 있는 존재가 틀림없었다.

담당 영역은 없긴 했으나 신격과 매우 비슷한 느낌이라고 할까. 한데 그런 그들이 지금은 순수한 자연의 정령처럼 변해 서로가 서로를 찢어발기려 하고 있었다.

대체 무슨 일이 있었던 거지.

닷새 전.

찌예는 태풍의 데이와 직접 만나고 있었다. 그녀는 자신의 정조가 염려되어 무척 긴장한 상태였지만 겉으로는 태연자약할 뿐이었다.

"말라흐 앗 딘. 내가 보고 싶었나요?"

태풍은 그의 속성, 데이는 관작이고, 본명은 말라흐 앗 딘이었다.

"매일 그대를 꿈에서 만난다오. 부디 오늘 밤을 나와 보내주시오."

손이 붙잡힌 찌예는 바퀴벌레를 만진 것처럼 소름이 돋았다. 하지만 그녀는 매혹적인 미소를 유지하면서 슬쩍 손을 뺄 뿐이었다.

"하무드가 제게 마법을 부렸어요. 당신에게 안기면 그가 바로 알아챌 거예요."

찌예는 성적으로 먹구름의 에미르인 하무드에게 고통받고 있다고 태풍의 데이를 속이고 있었다. 그리고 찌예에게 집착하는 그가 다른 사내와는 동침할 수 없도록 특별한 마법을 걸었다고 설명했다.

실제로 찌예는 남자와 뽀뽀도 제대로 못해 본 처지였지만. 아니, 그런 게 문제가 아니라 그녀는 그냥 애에 불과했다. 한데도 구실을 잘 만들어낸 건, 평소에 즐기던 설정 놀음이 이럴 때 도움이 되었다.

뭐든 설정을 붙이길 좋아하던 탓에 거짓말이 그럴싸하게 나왔다.

"당신이 절 진정으로 갖길 원한다면 하무드를 처리하셔야 해요."

"하겠소. 내가 그대를 위해 하겠소이다!"

남자는 미녀 앞에서는 지능이 떨어지는 가여운 생물이다. 태풍의 데이라는 강대한 위치에 있는 그조차 어린애에게 농락당하고 있었다.

그의 정신력은 초월적 존재답게 비범했지만, 찌예의 미모 역시 초월적이었다. 해서 그는 결국 범부와 다를 바 없는 처지가 되었다.

"그럼 저는 가볼게요. 부디, 제가 당신 곁에 더 오래 머물 수 있게 해주세요. 부디 오늘 밤 꿈에서라도."

찌예는 고혹적인 미소만 남기고 떠났다. 그리고 다음으로 우박의 베이를 만나서는 날조된 정보를 흘렸다. 우박의 베이는 신중한 정령이라 쉽게 요동치지 않겠지만 찌예는 결국 그리되게 만들 예정이었다.

'좋아, 잘 되고 있어.'

찌예는 만족해하며 자신의 현 주인인 먹구름의 에미르에게로 향했다. 가서 태풍의 데이가 자신에게 치근덕거린다는 고자질을 하기 위해서였다.

그런데 그때 찌예가 이 궁전에서 제일 두려워하고 껄끄럽게 생각하는 인물과 마주쳤다.

"요즘 바쁜 것 같군, 계집."

바로 현명한 천둥의 칼리프였다.

찌예는 속으로 혀를 찼으나 겉으로는 화사한 웃음을 지었다.

"위대한 칼리프께 인사드립니다."

"닥쳐라! 네년의 인사는 받고 싶지 않다. 최근에 하고 돌아다니는 가증스러운 짓거리는 이미 다 알고 있다."

"무슨 말씀을 하시는지?"

가볍게 웃으며 찌예는 유들유들한 말투로 모른 척했다. 이런 모습은 오주윤을 딱 빼닮고 있었다. 같이 지내면서 알게 모르게 영향을 받은 건지 모르겠다.

"진정 모른단 말이냐! 좋다. 내 오늘 네년의 정체를 모두에게 폭로하고 그 가증스러운 짓거리를 끝내주지."

그간 이간계를 쓴 게 들켰으나 찌예는 오히려 짙은 미소를 지을 따름이었다. 

"그러거나 말거나 상관없어, 이 멍청한 정령아."

"뭐?"

갑작스러운 찌예의 무례에 천둥의 칼리프는 얼굴이 일그러졌다. 

"상관없다고, 이 헛똑똑이야. 네놈은 분명히 머리가 잘 돌아가지. 하지만 동시에 멍청하기도 해. 그러니 지금부터 일어나는 결과를 잊지 말고 기억하는 게 좋을 거야."

찌예는 곧장 마법을 부렸다. 말고제에게 배운 급속 영창을 응용해서 번개를 만들어냈다. 천둥의 칼리프는 어이가 없었지만 찌예를 비웃기 위해 내버려 두었다. 한데 찌예의 주문은 그가 아닌 자기 자신의 몸에 작렬했다.

"꺄아아아아아!"

궁전의 어디에서나 들을 정도로 찢어지는 비명이 울렸다. 찌예의 아름다운 몸 일부가 시커멓게 타들어가 역한 냄새를 풍겼다. 전격의 충격 때문에 찌예는 바닥에 나뒹굴었다.

"이게 무슨!"

천둥의 칼리프는 당황하지 않을 수 없었다.

영민한 그의 두뇌로도 지금 무슨 일이 일어난 건지 짐작하기 어려웠다.

불행하게도, 이 똑똑한 인물은 인간류 생물에 대해 잘 몰랐다. 그리고 결정적으로 여자에게 당해본 적이 없었다.

많은 경우 경험이 지혜보다 현명하고 빠른 답을 제시해 주는 걸 고려해 볼 때, 이런 경험의 부재는 빼 아픈 일이었다. 천둥의 칼리프가 뭔가 잘못됐다는 걸 깨달고 있을 때도 찌예는 계속 비명을 질러댔다.

"무슨 일인가!"

결국 찌예의 주인인 먹구름의 에미르가 나타났다.

"아니, 대체 이게!"

그의 눈에서 불똥이 튀었다. 먹구름의 에미르에게 찌예는 아끼고 아끼는 보석이었다. 애완동물이라고 해도 되고, 어쩌면 세상에서 하나뿐인 자동인형이라고 봐도 좋다.

그리고 먹구름의 에미르는 탐욕스러운 존재였다.

그런 그가 가장 아끼는 물건이 망가져서 바닥에 구르고 있었다. 

"이 녀석!"

그것도 자신의 정적政敵에 의해서 말이다. 그의 눈에서 불똥이 튀었고 볼 것 없이 바로 전투가 벌어졌다.

콰아아아앙!

마력의 폭발이 사방으로 작열한다. 그리고 아름다운 궁전의 벽이 폭발하듯 터져나갔다. 찌예는 대신격에 준하는 이들의 충돌에 얼이 빠질 정도로 놀라고 공포를 느꼈다.

하지만 그녀는 생각보다 독한 구석이 있었다.

이를 악물고 일어나 곧 도착한 태풍의 데이에게 거짓말을 했다.

"절 갖겠다고 다투고 있어요. 부디 저를 지켜주세요."

"이것들이!"

사랑이라 착각 중인 욕망으로 인해, 초상위 정령 중 가장 바보가 된  태풍의 데이는 돌아버렸다. 그는 곧장 전투에 끼어들었다. 그렇게 넷 중 셋이 싸우는 상황이 벌어지자 관망만 하고 있던 우박의 베이도 선택을 해야했다.

수수방관하면 싸움이 끝났을 때 뒤탈이 있을 터였다. 하니 선택해 응원할 때가 온 것을 안 우박의 베이는 주저없이 싸움에 끼어들었다.

결국 그렇게 그들은 닷새 동안 서로 엉켜 처절한 싸움을 벌이게 된다. 대신격 넷이 어우러지는 듯한 장쾌한 전투였다. 그리고 그 열기가 더해갈수록 초상위 정력들의 인격은 흐려지고 정령으로서의 본질이 더욱 뚜렷해졌다.

원래 초상위 정령의 출현은 인격을 갖고 정령의 무리를 통솔하기 위해서였다. 하나 힘의 단순한 대결로 들어가자 그런 부분이 배제되기 시작하더니 급기야 천둥과 바람, 우박 같은 순수한 자연의 충돌로 변환하기 시작했다.

그 힘은 서로 뭉치기도 하고 쪼개지기도 하고, 기기묘묘하게 닷새 동안 격돌하였다.

찌예는 그 사이 궁전의 깊은 곳에서 겁에 질려 덜덜 떨며 숨어 있었다.

그녀는 신께 빌고 또 빌었다.

부디 오주윤이 자신을 구하러 오길.

저 정령의 충돌의 끝이 난 후 자신을 데리러 오는 이가 부디 태풍의 데이가 아니길 빌었다.

그때는 정말 순결을 지킬 자신이 없었으니까.

볼수록 어이가 없다. 눈앞의 초월적인 충돌은 신격조차 입을 다물지 못하게 했으니까. 대체 얼마나 많은 마력이 실시간으로 소모되고 있는지, 보기만 해도 아연실색해진다.

이럴 때 끼어들면, 괜히 고래 싸움에 새우 등 터지는 꼴이 날 듯했다.

해서 목표를 바꿨다.

저 압도적인 위력의 싸움에 간섭해 봐야 좋은 꼴 보지 못할 터. 찌예나 챙겨서 도망가는 게 좋겠다.

호호탕탕하게 장담을 하고 온 길인데, 이대로 돌아가려니 속이 쓰리지만 별수가 없었다. 겁쟁이란 소리를 들어도 그저 저들이 우리를 인식하지 않길 기도할 뿐이었다.

나는 주변을 살피다 힘이 충돌하고 있는 곳 너머에 있는 궁전을 발견했다. 20킬로미터 정도 떨어져 있었다.

아마 찌예를 찾을 수 있다면 저곳 밖에 없으리라.

나는 악신격과 대악마들에게 크게 우회해 궁전으로 가겠다는 의사를 밝혔다. 모두 지금 눈앞의 초월적인 충돌에 넋이 나간 상태라 반대하는 이는 전혀 없었다.

우리는 자신들의 지엄한 위치도 잊고 도둑처럼 살금살금 그 힘들을 우회했다. 그리고 마침내 그 힘이 우리의 등 뒤에 놓였을 때, 맹수에 쫓기는 자들처럼 빠르게 날았다.

"안을 수색한다. 적대적인 존재는 모두 죽여도 좋다. 찌예를 찾는 게 우산이니 모두 흩어지라."

나는 마법으로 찌예의 얼굴을 모두에게 전달했다.

그리고 우리는 사방으로 퍼져 찌예를 탐색했다.

"찌예야! 어딨어!"

궁전은 굉장히 넓었지만 악신격과 대악마를 푼 탓에 어렵지 않게 찌예를 발견할 수 있었다. 나는 외딴 방에 숨어서 오들오들 떨고 있는 찌예를 발견했다.

"찌예야!"

"오빠! 오빠아! 올 줄 알았어요! 으아아아앙!"

어쩐지 밸리댄서가 입을 듯한 야시시한 복장의 찌예가 울며 달려왔다. 그리고는 서럽게 대성통곡을 하는 것이었다. 뭐지, 얘. 안 본 사이에 왜 이리 자랐어?

아이인 줄로만 알았는데, 이제는 만개한 꽃과 같이 아름다웠다. 그러나 우는 꼴을 보니까 겉만 바뀌었을 뿐 예전 그대로인 듯했다.

나는 날개로 아이를 감싸고는 주변을 물렸다. 그리고 최대한 자상하게 달래줬다.

"흑, 흑…."

그제서야 울음소리가 줄어든 찌예.

울음소리뿐 아니라고 곧 몸도 다시 줄어들더니 원래 어린 모습으로 돌아갔다.

여중생 정도, 아니면 다소 성숙한 초등학교 고학년 여자애 같달까. 어린 티가 팍팍 나는 익숙한 모습이었다. 뭔가 필요에 의해 잠시 자랐던 모양이었다.

"미안해. 좀 더 빨리 오지 못해서."

"나빠. 왜 이제 왔어요!"

맘고생을 많이 한 듯 찌예가 삐친 표정으로 내 가슴팍을 여기저기 꼬집고 난리가 났다.

"자세한 이야기는 돌아가면서 할까? 우선 여길 탈출해야 해."

"좋아요. 저도 빨리 떠나고 싶어요."

============================ 작품 후기 ============================*쿠폰 보내주신 것 정말 감사합니다. 오늘도 연참을 달리겠습니다! *spyair님께서 후원 쿠폰 500장을! 시즈프레이님께서 320장을 주셨습니다! ㄷㄷ 정말 감사합니다. 두 분이 정말 제 최대 후원자이신 듯.

*황량한바람, 페르세이온, 클라이브스님! 원고료 쿠폰 감사합니다!

< --  17-2. 괴물  -- >

찌예는 블러디 메리의 네리에게 맡겼다.

아이가 제일 믿고 따르는 여자가 네리였으니, 이제 그녀가 말고제의 빈자리를 채워줄 것이다. 찌예는 말고제가 사라졌다는 사실에 큰 충격을 받은 모양이었다. 해서 네리가 늘 아이를 품에 안고 다니다시피 했다. 나는 네리와 함께 찌예를 달래주고 싶었지만 그럴 여유가 없어 안타까웠다.

태풍의 주변부에서 머물며, 안에서 벌어지는 장대한 투쟁을 감시해야 했기 때문이었다.

그건 보고 있기만 해도 황당한 힘이었다.

해서 나는 세계 멸망이 어떻게 일어날 건지 제대로 알게 되었다. 더 놀라운 건, 이윽고 그 다투던 힘들이 각자의 개성을 잃더니 하나로 융합하기 시작했다는 사실이었다.

보다가 이대로는 안 되겠다 싶어 외부에서 각종 방해와 공격을 시도했지만 무용했다.

태풍과 태풍이 만나 서로 소멸하지 않고 더 큰 태풍으로 탄생하는 듯한 광경에, 고위 신격인 나조차 무력했다. 지금 이 사태를 막으려면 대신격이 몇은 달라붙어야 할 것처럼 보였다.

그 뒤 하나로 합쳐진 그 힘은 태풍 주변에 아직 남아 있는 수십만 정도의 정령들도 빨

아들였다. 그렇게 하여 마침내 이지를 잃은 괴물이 탄생했다.

그것은 하늘을 유영하는 거대한 물고기와 비슷한 형태였다. 다만 존재 자체가 재앙이란 게 문제였지만. 대신격에 준하는 초상위 정령 넷과, 주변의 수십만 정령이 합쳐져 만들어진, 말 그대로 괴물이었다.

"망한다…."

탄식이 절로 흘러나왔다.

그 구름과 바람, 번개로 이뤄진 몸길이 100킬로미터의 괴물은 주변을 두서없이, 그리고 무차별로 파괴했다.

한 번에 수십 개의 마력 탄체를 쏘아냈는데, 그것 하나가 터질 때마다 폭 40킬로미터, 깊이 10킬로미터의 크레이터가 생각났다. 그리고 괴물이 지면 위를 지나가는 배 부분에서는 수만 가닥의 번개가 끝없이 떨어져 내렸다.

한데 사실 저게 아직은 몸을 풀고 있을 뿐이란 걸 알 수 있었다.

신격의 능력을 사용해, 저것이 본격적으로 활동하면 무슨 일이 일어날지 계산해 보았다.

그리고 도출된 결과는 날 좌절케 했다.

앞으로 일주일이면 갈라스 행성은 반파 상태가 된다.

그리고 보름이 지나면 회생 불능으로 파괴될 것이고, 한 달 뒤에는 행성이 폭발하는 

걸 피할 수 없게 된다.

절망적인 예고였다.

그나마 그것도 저 괴물이 곧장 행성의 핵이 아닌 지면부터 부순다는 가정하에 내린 결론이다. 뭐, 그래도 불행 중 다행인 건 사고가 미약해 보인다는 거다.

괴물은 바로 땅을 파고들어 핵을 공략할 듯하진 않았다.

"일주일이라…."

일주일 안에는 저 괴물을 처리해야 한다.

늦어도 열흘 안에는….

그래야 갈라스를 회복시킬 가능성이 있으니까.

보름이면 이미 늦고.

한데 말이지.

저걸 어떻게 쓰러뜨린단 말인가.

지금 내가 저 길이 100킬로미터짜리 괴물에게 달려들면, 그야말로 당랑거철螳螂拒轍이 아닌가.

"이런! 돌아오니 굉장한 광경이구나…."

쏘라는 감탄하며 지상을 파괴하고 있는 괴물을 구경했다. 대신격에 긴 세월을 살아온 그녀도 저런 건 처음 보는 것이었다.

"그야말로 멸망의 묵시록에 나오는 존재가 아닌가."

쏘라는 잠시 자신이 저 괴물을 저지할 수 있는지 고민해 보았다. 절대 무리였다. 저런 존재를 쓰러뜨리려면, 원수인 태양의 대신격 오르덴의 손이라도 잡아야 할 테니까.

"괜찮겠지. 어차피 그럴 일은 없으테니. 크흐흐."

갈라스를 지키기 위해 고군분투하는 오주윤과 다르게 쏘라는 이 행성이 어찌 되던 알 바 아니었다. 여기가 망하면 다른 곳으로 떠나면 그만이었다. 대신격이나 되는 그녀인지라 우주 어디로 가든 적응하고 잘 살 자신이 있었다.

"오히려 잘 된 것 아닌가. 갈라스를 파괴하려고 했는데, 내 대신 해줄 존재도 있고."

하니 쏘라는 여기서 남은 일을 정리하기로 했다.

자신에게 굴욕을 준 태양 신격에게 복수하는 일 말이다.

"발버둥쳐라 태양 신격. 단 뒤통수는 조심하면서 말이야."

비겁하게도 쏘라는 오주윤이 괴물을 막기 위해 전력투구할 때를 노려 습격할 작정이었다.

그렇게만 한다면 오주윤은 아주 허무하게 당할 터.

그 뒤로 쏘라는 그가 쌓은 모든 것을, 그의 눈앞에서 파괴하며 괴롭힐 작정이었다.

"네놈의 여자는 악마에게 윤간당하게 하고, 네놈의 재산은 네 적에게 베풀어질 것이야. 기다리렴, 아가."

쏘라는 처음에 갈라스의 상황에 당황했지만, 이제는 아주 마음에 들었다.

망해가는 세계는 극의 마지막 무대로 아주 적당했기 때문이었다.

"아아! 기분 좋아. 행성 전체가 울부짖고 있어."

쏘라는 행복한 기분이 됐다.

어떻게 안 되는 건가.

신격이잖아. 제발 수단 좀 강구해 봐.

"으윽…."

나는 계속 나를 자학 중이었다.

괴물이 나타난지 하루가 흘렀다. 그 사이 갈라스 행성은 엄청나게 부서졌다. 이 행성의 수호자를 자처하고 살아서 그런지, 하루 종일 그 광경을 지켜본 내 마음은 찢어지고 있었다.

이 대지는 새로운 생명이 꽃피고 번영해야 하는 곳이었다. 저리 아무짝에 쓸모없다는 듯이 파괴되는 게 아니라.

마음 속은 비참함으로 가득 찼지만 어찌할 방법이 없었다. 핵융합 폭파도 안 통했다. 충격파가 일어나는 동안은 괴물의 몸을 이루는 구름이나 바람 따위가 찢어져 나가긴 했으나, 언제 그랬냐는 듯 다시 회복하는 것이었다.

그 뒤에 이어진 반격을 받고 나는 거의 죽을 뻔했다.

살기 위해 행성의 반대편으로 섬광 뛰기를 할 수밖에 없었다. 그리고 다시 돌아와서는 저 괴물을 멀뚱히 지켜보고만 있다.

"신이시여…."

찌예에게 모든 걸 들었다. 그리고 나서 아이가 저런 괴물을 탄생시키는 데 일조했다고 딱히 원망이 들지 않았

다.

냉정하게 생각해 보면 대신격에 준하는 넷을 내가 이길 리가 없었으니까. 그날 분기탱천해서 쳐들어가긴 했는데, 찌예가 아니었다면 그때 죽었으리라.

찌예 탓에 저들끼리 내분이 일어났다. 덕분에 내 목숨도 연장하고 찌예도 구하지 않았는가. 아이는 기대하지도 않은 일을 잘해줬다.

이 행성이 망해도 찌예는 블러디 메리에서 살아가면 된다. 다른 행성으로의 이주도 고려해 볼 수 있고.

나도 떠날까?

현실적인 선택지였다.

약속을 했던 신살자도 없다. 오르덴이나 티엘도 죽었다.

나를 얽맬 건 존재하지 않는다.

하지만 난 곧 그럴 수 없다는 생각이 들었다.

내가 싫다.

단지 내가 그걸 원하지 않았다.

여기까지 오면서 두 어깨에 쌓인 모두의 의지를 배반할 수 없어, 같은 소년만화 풍의 이유가 아니다.

신살자와의 약속이 마음에 걸려서가 아니다.

"여긴 내 땅이다! 나의 행성이며 나의 옥좌이다!"

분노에 차 소리쳤다.

대지를 쩌렁쩌렁 울리는 그 소리도 실시간으로 갈라스를 소거하고 있는 괴물에게는 들리지 않았다.

"씨바-알! 빌어먹을! 내가 여기까지 어떻게 왔는데! 이 좆같은 새끼 때문에 이 지경이 됐어! 아아아아아악! 벽돌 굼벵이였다고! 좀비였다고! 그런 더러운 꼴 다 보고 이제 태양 신격이라고 거들먹거리는데 저딴 개 같은 정령 새끼는 어디서 갑자기 튀어나와서 이 지랄 염병인 거야! 씨발!"

이런, 듣는 사람 없다고 속마음이 제대로 나와버렸다.

역시 클라스는 영원하다니까.

천박한 놈이라 고위 신격이 되고도 이러는구먼.

"하하하하하…."

주저앉아 허탈하게 웃음을 흘렸다.

그리고 이제는 마권에 돈 다 날리고, 그냥 경마장 말 달리는 꼴 보는 아저씨처럼 처량하게 괴물이 지켜봤다.

돈이 없다.

배팅할 방도가 없다.

그렇다면 저 레이스는 나랑 관계가 없었다.

돈을 딸 수 없으니까.

그런 기분이었다.

저 괴물을 죽일 방법이 없다.

갈라스를 구할 수 없다.

그렇다면 이 상황은 나랑 관계가 없는 것이다.

…실로 묘한 정신 승리가 아닌가.

그런 생각을 하니 어쩐지 하품이 나올 것 같은 기분이었다.

"지루하구먼……."

갑자기 해탈해서 그리 구경하고 있는데 특이사항이 눈에 들어왔다. 유유히 떠가는 괴물의 앞에 탑이 보였던 것이다.

고대의 탑 중 하나이다.

지상에는 고대의 탑이 여러 개 있다. 그 중 내가 올랐던 탑은 그 모든 탑의 중신中身이 되는 곳이다. 반면 코일건으로 유명한 케트라 같은 경우에는 나랑 다른 탑을 올라 기술을 획득했었다.

지난 3년간 나는 저런 탑에도 영향력 확보해 볼까 노력했는데 다양한 이유로 실패했

다.

그들이 날 거부하거나, 안이 비어있는 경우도 많았다. 게다가 이미 하늘과 탑과 지저의 많은 주민을 돌봐야 했기에 그들을 내버려뒀다.

블러디 메리에도 수용 한계가 있는 법이니까.

해서 저들은 갈라스 행성이 정화된 이후에 만나볼 예정이었다. 어차피 지상에서 전투가 벌어져도 저주에 걸린 탑은 무너지지 않으니까.

실제로 악한 정령의 침입에도 탑은 건재했다.

"탑은 괜찮을 것 같은데…."

저주는 탑 주변의 지반조차 영향을 주기 때문에 나는 별 일 없으리라 여겼다. 적어도 보름 동안은 말이다. 하지만 그건 아주 안일한 판단이었다.

저 괴물은 대신격조차 뛰어넘는 존재였다.

콰아아아아앙!

괴물의 공격에 40층 규모의 탑이 무너져내린다.

"어어! 어어어!"

입을 벌린 나는 저거 저러면 안 되는데 하며 경악했다.

고대의 탑이 무너졌다. 그렇다면 내가 올랐던 가장 큰 탑조차 안전하지 않다는 소리다.

순간 정신이 번쩍든다.

탑에는 내 여자와 나를 따랐던 주민들이 있다.

반쯤 포기하며 늘어져 있던 나는 얼굴에 얼음물을 맞은 기분이 됐다.

괴물을 내버려두고 즉각 섬광 뛰기를 했다.

탑으로 돌아온 나는 긴급회의를 소집하고는 이 사실을 알렸다.

각 세력의 대표자들이 경악에 빠졌다.

키퍼의 왕 압문은 수염을 쓰다듬으며 씁쓸한 표정이었다.

"놀랍긴 하지만 언젠가 이런 날이 올 줄 알았습니다. 오즈 님."

"압문, 신격인 자네의 책임이 막중하네. 탑의 주민을 블러디 메리로 피난케 하는데 총력을 다해주게."

"맡겨주십시오. 최선을 다하겠습니다."

나는 다른 신격인 쥬크와 시오나에게도 이런저런 부탁을 하였다. 그리고 나서 회의에 참석한 탑의 유력자들에게 선언했다.

"저는 탑이란 담당 영역을 가지고 있습니다. 하여 여러분을 이제 저주에서 해제하고 탑을 떠날 수 있게 하겠습니다. 그렇게 하면 모든 게 순리대로 원위치에 돌아갑니다

만, 천 년을 이어온 삶이 바뀌는 것을 의미합니다. 하여 언제나 탑의 저주를 끝낼 수 있었지만 오늘날까지 그 충격을 완화하고자 보류해 왔습니다. 하나 이제 시간이 없습니다. 괴물은 이 탑조차 무너뜨릴 겁니다. 그러니 우리는 떠나야 합니다. 모두 피난 준비를 하십시오. 그리고 여러분의 가족이나 친구의 영혼이 담긴 용광로 역시 회수되어 블러디 메리로 옮겨질 겁니다. 그 부분에 대해서는 걱정하지 않으셔도 좋습니다."

게다가 핵에 일어난 문제 때문에 탑의 수명은 이제 다 되어가고 있었다.

괴물이 아니더라도 근시일 안에 탑은 무너질 것이다. 그 때문에 이미 상당한 대비를 하고 있던 그들이라 대응이 빨랐다. 모두 하루 안에 탑을 떠날 준비를 하기로 했다.

하루는 천 년을 쌓아온 세월을 꾸려 이곳을 떠나기 너무나 미비한 시간이었다. 그저 최소한의 것만 가져갈 준비를 할 정도였다.

하지만 갈라스 반파까지 앞으로 6일이다.

이들에게 이틀의 여유를 주는 건 불가능한 부분이었다.

나는 저층부 일을 그렇게 처리하고는 고층부로 향했다.70층 이상의 고층부에서도 긴급히 처리할 일이 잔뜩이었다.

내일이면 탑은 사라진다.

그렇다면 내가 통제력을 확보하고 있는 악신격과 대악마가 풀려난다는 소리다.

하니, 그전에 이들을 처리해야 했다.

나는 마음을 독하게 먹었다.

- TextEditor Ver.1412242 - By. Sunshower

Email( sunshower135@gmail.com )

Blog( http://sunshower135.blogspot.jp/ )


< --  17-2. 괴물  -- >

대악마들은 무결자의 차원으로 보냈다. 그들은 그곳에 갇힌 처지로, 유폐지가 탑에서 다른 차원으로 바뀐 셈이었다.

별로 좋을 것 없는 결말이 아닐까.

대악마들이 천 년이나 쌓아온 건 붕괴되는 탑과 함께 사라질 테니. 그래도 새로운 삶을 시작하게 되었으니 감사해라, 이 몸의 관대함에.

반면 정수를 가진 악신격들은 모조리 내게 살해되었다. 그리고 정수를 뽑혔다.

"후유……."

전신이 피투성이였다.

날개는 본래의 황금빛을 잃고 끈적끈적한 피로 치덕치덕하다. 주변에 수많은 신체神體가 널려있다.

나중에 화신을 만들 재료가 부족해서 걱정할 필요는 없겠구먼.

나는 이들을 도축장의 돼지처럼 살육하고 정수를 뽑아냈다. 가엾고 딱한….

갇힌 신격의 처지란 게 결국 이런 것이었다.

손을 내밀어 눈앞에 있는 정수 뭉치들을 정화해 나갔다. 하지만 시간이 없었다.

아무리 나라도, 이 정도 양을 완전히 정화하려면 며칠은 걸릴 듯했다.

하지만 갈라스 반파까지 촉각을 다툰다.

실질적으로 내게 주워진 시간은 4시간 정도였다.4시간 후면 탑을 폐쇄하고 전투에 나서야 하니까.

이긴다는 보장은 없지만 나는 열심히 계산했다. 이 정수 덩어리를 흡수하고 대신격에 오른다면 그 괴물을 이길 수 있을지를. 승패를 떠나 그 가혹할 정도로 심후한 에너지의 집합체를 죽이려면 적어도 사흘은 공격해야 한다.

대신격의 위력을 기준으로도 말이다.

단, 그 사이 방해도 받지 않고 내가 생존한다는, 지키기 어려운 전제가 붙어있었지만.

게다가 이 정수를 속성으로 흡수하려면 시간은 또 하루가 요구된다.

그린 듯 모든 게 완벽히 되어도 나흘이다.

반파까지는 이제 닷새하고 몇 시간.

지나칠 정도로 빠듯했다.

반파가 말이 좋아서 반파지, 그 정도만 되어도 갈라스가 회복하려면 얼마나 시간이 필요할지….

"그래도 그녀들에게 인사할 때는 추한 모습을 보일 수 없지."

나는 급조로 정화한 이 정수를 삼키기 전에 내 여자들을 만날 작정이었다. 아무래도 마지막이 될 확률이 높았으니 얼굴 정도는 보고 가야 하지 않겠는가.

이 정수를 흡수한다면 분명히 내게서 추악한 냄새가 날 터. 그런 모습을 보이긴 싫었다.

나는 네 시간 뒤, 탑의 저주를 해제했다.

"마침내!"

주변에서 감개무량한 함성이 터진다.

천 년 세월을 보낸 드디어 떠나게 되었으니 이해할 법하다.

탑의 곳곳에서 마법 관문이 열렸고 그들은 블러디 메리로 떠나갔다.

이제 탑은 며칠 안에 세월의 무게를 견디지 못하고 무너질 것이다. 상층부에 주인을 잃은 악마나 악한 존재들은 영문도 모르고 몰살하겠지. 탑이 무너지면 층마다 마법으로 구축된 세계가 붕괴할 테니가.

"좋아, 나도 가볼까."

지저쪽도 이미 피난 중이었다.

행성이 망할 수 있는 상황이었기에 나는 코르레아나의 주도하에 모두 블러디 메리로 이주하게 조치했다.

끝까지 남겠다는 자는 의사를 존중해 내버려 두었다.

나는 아직 지저에 있는 내 여자들을 차례로 만났다.

메이니, 올가, 넬라, 코라, 바페였는데 딱히 마지막일지도 모른다는 내색하지 않았다. 그저 얼굴 한 번 보러 왔다는 식으로 짧게 얘기를 했다.

하지만 여자들은 눈치가 아주 빨랐다.

둔한 올가조차 눈물을 글썽이며 날 붙잡고 놔주지 않으려 했던 것이다.

"돌아올 거지? 약속해, 제발. 나랑 결혼해야지. 흐으윽. 언제나 나보고 아이를 낳아달라고 놀렸잖아? 오빠를 위해서라면 정말 몇이고 힘낼 테니까! 응?"

이제는 완숙한 여인이 되었음에도 올가는 처음 순진했던 모습이 그대로 남아 있었다.

"알았어. 꼭 돌아올게. 돌아오면 결혼하자."

지킬 자신은 없었지만 나는 약속했다. 올가는 그제서야 내게서 억지로 떨어졌다.

다른 여자도 비슷했다.

메이니는 더 여렸다.

"으아앙! 주윤아! 내가 잘못했어. 교황 같은 거 안 해도 되니까 가지 마!"

심각했던 나는 메이니의 태도에 웃지 않을 수 없었다.

그나마 넬라는 다 알면서도 모른척했다.

"다녀오세요. 저는 언제나 서방님을 응원하고 있어요."

짐짓 쾌활한 척했으나, 넬라의 눈동자는 바람앞의 등불처럼 흔들리고 있었다. 해서 그저 깊은 입맞춤을 해주는 것 외에는 도리가 없었다.

"넬라, 네가 제일 어른스러우니까 메이니랑 올가를 잘 데리고 블러디 메리로 가줘. 약속할 수 있지?"

"물론이에요. 서방님."

코라와 바페도 내 인사에 슬픔을 보이긴 했지만 좀 더 다른 반응이었다. 그들은 상황을 솔직히 말해 달라고 요구해 왔다. 해서 나는 가감 없이 설명했다.

바페는 날 껴안고 울었고 코라는 함께 갈 수 있는지 물었다.

"미안."

코라는 강하다. 반신격에 준하는 필멸자니까.

하지만 그뿐이었다.

지금은 극히 이례적인 상황으로 고위 신격인 나조차 날파리 같은 처지였다.

코라도 그래서 더 조르지 않았다.

하지만 그녀는 무언가 결심한 눈빛이었다. 그게 무엇인지 알 수 없었지만 바쁜 나는 신경쓸 수 없었다.

이후 블러디 메리의 신성지에서 신격인 그녀들을 만났다.

보비, 네리, 시오나, 쥬크, 이라였다.

이들은 속일 수 없었기에 모두 털어놓았다.

그러자 당장 따라와 함께 싸우겠다고 시끄러웠다.

확실히 신격이니 도움이 되기는 할 터. 하지만 너무 위험했다. 미안한 말이지만 여기 모두 그 괴물 앞에서 한 시간도 버티지 못할 것이다.

보비가 정상이라면 정말 좋을 텐데.

대신격인 그녀가 전성기라면 명실상부 갈라스 최강의 존재로, 희망을 품어볼 법하다. 하지만 추락의 여파는 불과 몇 년만에 치료할 수 있는 간단한 게 아니었다.

그래도 중견급 신격 정도까지 몸을 추스른 건 꽤 대단했지만, 데려갈 순 없었다.

"거절한다!"

단호하게 그녀들을 물리쳤다. 항의가 빗발쳤다. 이해한다.

약혼자가 죽으러 가는데 손 놓고 기다리라는 걸 납득할 리가 없다. 게다가 그녀들은 신격이 아닌가.

"눈앞에서 너희들이 죽으면 나는 더 흔들릴 테니까. 모두 기다려줘."

확실히 그 이유도 컸다.

그리고 지금부터 추하게 변할 내 모습을 보이고 싶지 않았다. 하지만 여자들은 물러나지 않았다. 죽어도 같이 죽고 살아도 같이 살겠다는 것이었다.

"주인님께 한 번이라도 도움이 될 수 있다면 제 삶 전부를 걸 수 있습니다."

네리는 꺾이지 않는 검같은 태도였다. 다른 여자들 역시 마찬가지다. 결국 나는 처음으로 그녀들에게 폭언을 퍼부었다.

"말을 하면 들어 처먹어! 너희는 내 옆에 설 자격 따윈 없어. 하니, 집 구석 관리나 하고 있으란 말이다!"

지금까지 이런 일은 한 번도 없었다. 마치 정을 떼듯이 그런 악담을 하고는 돌아섰다. 나도 정신적으로 굉장히 몰려 있기도 했고.

그녀들은 매우 실망하고 낙담한 듯했다.

나는 차라리 잘 됐다고 여겼다.

그리고 작별을 고하고는 블러디 메리를 떠났다.

오주윤이 떠난 후 신격인 그녀의 여자 넷은 의견을 교환했다. 그의 걱정과 다르게 폭언을 한 것에 대해 그녀들은 전혀 신경쓰지 않고 있었다.

"주인님께서 저런 건 처음이야. 굉장히 상황이 안 좋다는 얘기지."

가장 오주윤과 오래한 보비의 말에 다른 셋이 고개를 끄덕였다.

"우리가 도울 방법을 찾아야 해요. 대신격 님."

"언니라고 불러도 돼. 이라."

"네, 보비 언니."

모두 같은 생각이었다. 신격이 자신들이 얌전히 그의 귀환을 기다리고 있을 수만은 없었다. 분명히 할 수 있는 게 있을 터.

네리는 현명한 방향을 제시했다.

"우리가 정면으로 그 괴물을 공격하는 건 안 됩니다. 어차피 상대도 안 되고 주인님의 방해만 될 거예요. 만약 우리 중 하나가 죽기라도 하면 상황은 더 나빠지죠. 그럴 바에는 얌전히 블러디 메리에서 기다리는 게 백 배 현명합니다."

다른 셋도 수긍했다.

그녀들은 오주윤을 도우려는 것이지, 간절한 마음에 분별없는 행동을 하려는 게 아니다. 신격인 여자들이라 현명했다.

"그럼 어떻게 할까요? 네리 언니."

대신격임에도 보비는 언니인 네리에게 존대를 했다. 시오나와 쥬크는 그게 이상하게 보였지만 말은 하지 않았다. 아직 그녀들은 보비와 네리가 얼마나 유대관계가 깊은지 잘 이해하지 못하고 있었다. 

"그걸 고민해 봐야지. 나도 사실은 잘 모르겠어. 보비는 대신격이잖아? 좋은 수를 좀 내봐."

"흥! 그런 인간 죽든지 말든지 저도 몰라요. 죽으면 저는 네리 언니에게 시집가면 그만이에요."

"뭐야, 그게."

네리는 피식 웃으며 보비를 팔을 끌어당겨 손을 잡았다.

그녀는 보비가 지금 누구보다 속상해하고 있음을 잘 알고 있었다.

보비는 잠시 생각하더니 모두에게 입을 열었다.

"일단은 상황을 보고 판단하기로 하자. 방해가 안 되게 멀리 떨어져서 관찰하고 있으면 도움이 될 순간이 올 거야. 누군가 주인님의 싸움을 방해하려고 하면 우리가 끼어들어 막을 수도 있고."

현재로서는 보비의 의견이 합당했기에 다들 동의했다. 그리고 그들은 블러디 메리의 책임을 코라와 바페에게 맡기기로 의견을 모았다.

바페는 순순히 그 임무를 받아들였는데 의외로 코라는 같이 가고자 했다.

"동행하고 싶습니다. 분명히 도움이 될 겁니다."

"미안하지만, 귀여운 여제 님께는 무리랍니다."

보비는 딱 잘라 거절했다. 의지는 가상했지만 힘의 격차가 너무 컸기 때문이었다. 그래도 코라의 기분이 상하지 않도록 살살 달랬다.

"여제 님. 블러디 메리를 관리하는 일도 무엇보다 중하답니다. 이곳에 피신한 갈라스의 백성을 통솔하는 건 아무나 할 수 없는 일이에요. 그래서 우리들이 여제 님께 그 일을 부탁하는 것이고요. 더 말하지 않아도 무슨 말인지 알겠죠?"

"알겠습니다. 밤하늘에 홀로 고고한 달빛이시여."

보비와 다른 여신격들은 코라가 상황을 납득했다고 여겼다. 그래서 모두 준비를 해서는 블러디 메리를 떠났다.

나무 하나 없는 거대한 산에 나는 홀로 서 있었다.

주위의 환경은 마치 그랜드 캐니언과 비슷했다. 실로 장관이었다.

호연지기를 세우기에는 작당한 장소가 아닐까.

그리고 하늘의 태양도 제대로 떠 있었다. 그간의 태양의 복원이 잘 이뤄진 탓이다. 열심히 노력한 보람이 있었다.

한데 태양이 수복되었는데 그 따뜻함을 누릴 갈라스가 망해버리면 그것도 웃기는 일이었다.

"하루다."

하루가 지나면 나는 지금과 좀 더 다른 존재가 되어 있을 것이다.

지금 내 곁에는 사이한 기운을 뿜어내는 정수의 덩어리가 놓여 있었다. 마치 용광로에서 갓 끄집어낸 쇳덩이처럼 위협적이었다.

내키지 않았지만 더 주저하고 있을 시간이 없었다.

지금은 뭐라도 해야 했으니까.

'후회할 거야.'

머릿속에서 모르나의 음성이 울린다.

드물게 녀석치고는 걱정스러운 음색이었다.

'네가 마음에 안 들긴 하지만 지금이랑 달라지는 거, 난 싫어.'

걱정해 주는 거냐?

'뭐래! 누가 너 따윌….

그럼 신경쓰지 않으면 되잖아.'

…그래 네 맘대로 해라! 맘대로!'어쩐지 빽 소리를 지른 모르나는 그 뒤로 잠잠했다.

착한 녀석.

내가 저 마음을 모를 리가 없었다. 하지만 어쩔 수 없는 일.

나는 더 망설이지 않고 정수를 몸 안으로 받아들였다. 그리고 신체神體 내부에서 일어나는 변화에 입술을 깨물었다. 갑자기 몸 안에서 폭탄이 터진 것 같은 느낌이었다. 그 정도로 반응은 급격하고 격렬했다.

"크으으…."

식은땀이 나는 고통이었다. 그리고 곧 그건, 소리를 지르지 않으면 참을 수 없을 정도로 변했다.

"크아아아아악!"

형태가 변해간다.

맹수의 것과 같은 발톱이 자라나고 등 뒤의 황금빛 날개는 시커멓게 변형되어간다.

미칠 것 같은 두통이 느껴지더니 급기야 거대한 뿔이 머리에서 튀어나왔다. 그것은 타락한 자에게 주는 근사한 왕관이었다.

"아아아악! 크으으으!"

꼬리뼈 쪽에서는 꼬리가 튀어나왔고, 흉부의 근육이 터질 듯 부풀어 올랐다. 대체 나는 어떻게 변하고 있는 걸까?

혼란스러웠지만 이 상황에서도 반가운 것은 있었다.

내 권능이 대신격을 향해간단 사실이었다.

"크아아압!"

힘을 폭발시키자 내가 앉아 있던 거대한 산이 흔적도 없이 바스러졌다.

그리고 세상이 어두워지기 시작했다.

"아…."

고개를 들어보니 태양빛이 검게 변하고 있었던 것이다.

분명히 태양은 타고 있었다.

하지만 그 원의 외곽에서는 검은빛이 일렁였다.

곧 <정화>와 <아침>이란 담당 영역이 탈락함을 느꼈다.

대신 <폭주>와 <암흑>이 그 자리를 채웠다.

"나는 검은 태양일지니. 누가 나의 것을 부수려 한다면, 차라리 내가 먼저 태워버리겠다."

< --  17-2. 괴물  -- >

티엘은 무료했다.

"우웅! 지겨워!"

그녀는 여신격의 품위도 잊고 흙바닥에서 아무렇게나 구르고 있었다. 현재 티엘이 있는 곳은 죽은 신격의 무덤. 태반의 신격이 의식을 잃고 가사 상태와 비슷하게 떠다니거나, 땅 깊이 묻혀 있는 세계다.

그녀처럼 의식이 명료한 존재는 거의 없었다.

"도무지 이곳에서는 할 게 없다고!"

티엘은 떼쓰는 아이처럼 아등바등거리다 곧 축 늘어졌다. 물론 신격인 이상 이 공허한 세계에서 홀로 천 년을 지내도 정신에 문제가 생기거나 하지는 않겠지만, 오주윤에 의해 짧은 자극을 받은 그녀에겐 예전보다 이곳의 삶이 더 견디기 어려웠다.

"보고 싶은데…."

티엘은 조용히 자신의 입술을 매만지다가 히죽 웃음을 지었다. 

"히히."

갈라스로 돌아가면 오주윤을 만나야지, 그리고 어떤 일을 해야지 그녀는 수많은 계획을 세웠다. 아무리 꼼꼼한 계획도 막상 일이 닥치면 생각대로 안 된다는 걸 그녀는 잘 알았지만 즐거웠다.

하나 그런 것도 하루 이틀이지 결국 티엘은 지겨움에 매일 한탄만 하는 신세였다.

'나도 잠들어 버릴까….'

슬슬 졸리는 것 같기도 하고 말이야, 라고 그녀는 생각했다.

그녀는 평소 몸가짐도 깔끔했으나 지금은 흙바닥에서 옷을 더럽히며 이리 신세 한탄 중이었다.'역시 봐주는 사람이 없으니 신경을 안 쓰게 되네.'

게다가 과거 풍요 영역을 갖고 농업을 돌본 경력 탓에 흙을 매우 좋아하는 그녀였다.

"아아! 이대로 살다가는 진짜 흙 파먹을 것 같아!"

혼자 그리 빽 소리를 지르자, 인자한 목소리가 끼어들었다.

"허허, 내가 만든 가장 아름다운 여인 중 하나가 그런 소리를 하면 곤란하지."

"어어?"

놀란 티엘이 자리에서 벌떡 일어났다. 그리고는 곧 그녀의 얼굴이 피어난 꽃처럼 환해진다.

"신 님!"

"허허허, 그 신 님이란 말은 좀 이상하구먼. 차라리 말고제라고 부르지 않겠나? 이 몸으로는 말고제라고 불리고 있으니."

"말고제 님!"

"이거 원, 티엘 양은 말을 잘 들어서 귀엽구먼. 껄껄껄!"

티엘에게서는 갑자기 생기가 넘쳤다. 마치 건강하고 발랄한 시골소녀처럼 말이다. 

"허허, 죽은 신격이 이리 반짝반짝 빛나도 되는 건가?"

"저! 돌아가는 건가요? 이제 때가 된 거지요? 신 님! 아니, 말고제 님!"

"글쎄, 잘 모르겠군."

말고제가 딴청을 피우자 티엘은 대번에 뿔난 표정이 됐다. 

"그럼 왜 오신 건데요?"

1등위 신격이라도 신 앞에선 그냥 어리광 부리는 아이나 다름없었다.

티엘은 삐친 계집애처럼 행동했다.

"허허, 딱히 용무가 없다면 이 늙은이는 환영해주지 않는 건가? 티엘 양. 젊고 멋진 타천사에게는 금세 입술을 줘버렸으면서?"

"으아앗! 그거 어떻게 아신 거죠! 신 님이라고 이건 사생활 침해예요! 처녀의 프라이버시를 지켜주셔야지요!"

티엘의 얼굴은 터질 듯 붉어졌다. 말고제는 그런 꼴을 보고는 껄껄 웃을 뿐이었다. 이후로 둘은 나란히 앉아 얘기를 나눴다. 주로 티엘이 떠들면 말고제가 인자하게 웃으며 들어주는 식이었다.

티엘은 말고제가 왜 자신을 찾아왔는지 더 묻지 않았다. 그저 말동무가 생긴 게 너무 좋았다. 그렇게 한참 떠들고 나자 말고제가 자리에서 일어났다.

"이제 가봐야겠군, 티엘 양."

"벌써요?"

섭섭함이 묻어나는 티엘을 보고 말고제는 수염을 쓰다듬으며 대꾸했다.

"4시간이나 들어주지 않았나. 그 정도면 이 늙은이의 방문도 소기의 목적을 달성했지."

"또 오실 거예요?"

어쩐지 손녀처럼 옷자락을 잡아끄는 티엘을 보고 말고제는 웃음을 참지 못했다.

"부탁이 있네, 티엘 양."

"말씀하세요. 할 수 있는 거면 최선을 다할게요."

"나는 언제나 자네의 그 협조적인 태도를 높이 평가했지. 나중에 말일세…."

"네!"

"어떤 가슴이 예쁜 처자가 부르면, 응해주게. 그게 내 부탁이야."

"네에?"

갑자기 모를 소리를 하는 말고제 때문에 티엘은 어리둥절한 표정이었다. 그러거나 말고나 말고제는 가볍게 한숨을 내쉬고는 중얼거렸다.

"원래 더 관여하지 않으려고 했네. 하지만 뭔가 마음 한 구석을 그 행성에 두고 왔나 보이. 나도 이제 늙었구먼. 허허허."

그렇게 말고제는 떠났고 티엘은 여전히 고개를 갸웃거렸다.

"저 성희롱 당한 건가요?"

나는 대신격의 힘에 전율하고 있었다.

그러나 완벽하고 안정된 건 아니었다. 내 안에서 혼탁하고 거친 정수가 똑똑히 느껴졌다.

그리고 나는 타락해 악신격이 되었다.

하지만 이 모든 건 상관없었다.

앞으로 남은 내 수명은 하루, 어쩌면 며칠 정도일 테니까.

이제부터 그 괴물과 정면으로 충돌하려고 한다. 과연 내가 얼마나 버틸지 모르겠다.

평소라면 이 대신격의 위력에 오만방자해졌을 텐데, 지금은 그런 느낌이 없었다. 이 천지를 진동시킬 대신격의 힘도 괴물에 비하면 모자랐으니까.

그래도 더 망설여 봐야 시간만 가겠지. 좋아, 가자.

콰아앙!

지면을 차고는 하늘로 솟아올랐다. 내 뒤로 검은색 그림자가 길게 이어진다. 마치 나는 검은색으로 타오르는 혜성과도 같았다.

이래서는 마치 무결자와 같지 않은가.

무결자의 상징은 검은 화염이다.

지금 내 상징은 검은 태양이다.

타락한 이의 말로가 어쩜 이리도 닮았는지.

이제 그를 비난도 못하겠다. 도긴개긴이지 않나.

"저기에 있군."

빠르게 날았기에 금방 괴물을 찾을 수 있었다.

여전히 장대한 위용을 뽐내며 갈라스를 초토화시키는 중이었다. 행성은 생각 이상으로 큰 피해를 입고 있었다. 주변의 참담한 환경을 보면 달 표면의 크레이터들은 차라리 양반이었다. 좋아, 바로 공격하자. 심호흡을 하고는 마력을 개방하며 크게 소리쳤다.

말에는 힘이 있다. 그러니 이럴 때는 더욱 크게 외치는 게 좋았다.

"태양의 저주를 받으라!"

일단 나는 암흑과 태양이란 두 담당 영역을 조합해 특수한 능력을 발휘했다.

그러자 반경 수천 킬로미터 일대의 태양빛이 강해졌다. 이 영역 안에서 내게 적대적인 존재들은 열로 끓어오르게 된다. 반면 나는 오히려 힘을 얻었다.

쿠우우우우우웅!

효과가 있었는지 괴물이 울부짖으며 장대한 몸체를 내게로 돌렸다. 녀석은 기본적으로 구름으로 이뤄져 있다. 구름은 수

증기, 즉 열에 취약하다. 지속적인 태양열은 이 괴물의 몸체에 피해를 줄 터.

하지만 저건 자연적인 구름이 아니란 게 문제였다.

핵융합 폭파를 견딜 정도니 그 마법적 결집력은 초월적이었다.

지금 내 행동도 어디까지나 인사 정도였다. 그리고 유리한 환경에서 싸우고자 포석을 까는 것이었고.

콰아아아아앙!

즉각 전격이 날아온다.

그 위력은 대신격의 감각으로도 식겁할 정도다.

급하게 피해냈지만, 내 뒤 지면을 때린 전격은 반경 500킬로미터에 영향을 미칠 정도였다.

예상은 했지만 이 정도의 위력이라니.

땅바닥이 시커멓게 타들어가, 마치 나무뿌리와도 같은 그을음이 사방으로 번져있었다.

저쪽도 인사가 상당히 화려하군.

"좋다! 본격적으로 붙어보자!"

모르나를 뽑아든 나는 탄막처럼 날아드는 전격 다발을 두려워하지 않고 돌진했다.

치켜든 모르나의 검신을 따라 20미터 정도의 흑색 기운이 뻗어나와 있었다. 

"크아아악!"

전격에 의한 수천 번의 타격을 견뎠다. 그리고 괴물에게 근접해 모르나를 휘둘렀다.

지잉-.

시커먼 검이 괴물의 몸체를 베고 지나간다.

쿠우우우우웅!

이 맹격에 녀석이 통증을 느끼는 걸 알 수 있었다.

역시 대신격인가. 상대도 안 되던 고위 신격과 다르게 싸워서 피해를 줄 수 있었다. 하지만 기쁨도 잠시.

나와 근접한 괴물의 몸 일부분이 변형되더니 그대로 용오름같이 변했다. 그리고 그 용오름이 내 몸을 찢어발길 듯한 기세로 덮쳐온다.

"크아아악!"

용오름의 안에는 수십억 볼트의 번개 다발이 터지고 있었다. 나는 번개와 바람이 만든 극한의 환경에서 소리치며 발버둥쳤다. 그리고는 모르나를 그 바람에 꽂아넣고는 시간을 역행시켰다.

콰아아앙!

마력이 터지느라 난 짧은 폭음과 함께 용오름이 흔적도 없이 사라졌다. 처음부터 없었던 것처럼 말이다.

괴물은 내 행동에 무척 놀란 듯했다.

좋아. 할 수 있다.

이 모르나의 힘을 이용하면 괴물의 몸을 벤 부위를 소멸시키는 게 가능했다.

"두려움에 떨어라! 사냥 당할 수 있단 사실에!"

크게 괴물을 베었다.

그리고는 모르나의 능력을 극한까지 끌어냈다.

시간이 되돌아가자, 괴물의 살점이 100미터 정도 떨어져 나가 사라졌다.

이건 분명한 성과였다.

전신의 길이가 100킬로미터인 괴물에겐 작은 타격이었겠지만, 제대로 들어갔다.

이대로 계속 싸우다 보면 언젠가 이 괴물을 소거할 수 있을 터.

그때 맹렬한 우박이 내게 몰아쳤다.

저건 단순히 얼음 덩어리가 아니었다. 하나하나 치명적 파괴력을 담은 우박이 무수히 떨어져 온다.

나는 방어막을 급히 전개했지만, 계속된 폭발의 힘을 견디지 못하고 비명과 함께 추락했다.

"좋다! 괴물! 끝까지 가자! 내 결코 오늘을 잊지 못하게 만들어줄 테니!"

추락하면서 몰래 준비하고 있던 비장의 수를 썼다. 나는 단순히 칼질만 하고 있던 게 아니었다. 괴물의 머리 위쪽에 검은 태양빛을 집중시키고 있었던 것이다.

그리고 준비가 된 이 순간 그 힘을 작렬시켰다.

핵융합 폭파보다 열 배는 강력한 에너지가 괴물을 덮쳤다.

쿠오오오오오오오!

녀석이 아픔으로 거신을 진동시키는 게 똑똑히 느껴졌다.

"네게 고통을 주겠다. 괴물! 네 삶에 가장 극적인 순간을 선사해 주겠단 말이다!"

분노한 괴물과 나는 곧장 충돌했다.

태산이 덮치는 기세에도 두려움은 느껴지지 않는다.

여기에 쐐기를 박고자, 나는 폭주 영역의 도움을 받아 대신격의 능력을 한계까지 끓어 올리기 시작했다. 이대로 싸움이 끝난다면 이 부작용으로 죽게 될 정도로 말이다. 그건 마치 과거 내가 했던 정수를 태우는 일과 비슷한 작용이었다.

하지만 상관하지 않았다. 어차피 타락해버렸다. 이 뒤에 뭐가 있겠나.

나는 점점 힘에 취해갔다. 그러자 오만의 영역 역시 발휘되기 시작했다.

콰아아앙!

막강한 전격이 날 노리고 떨어진다.

그런데 그 초월적인 공격이 처음으로 내게 통하지 않았다.

수십억 볼트나 되는 전격이 기괴하게 비틀어지며 내 몸에 꽂히지 못했던 것이다.

놀란 괴물이 다시 수백 가닥을 번개를 쏘았고, 내 머리 위로 번개의 비가 내렸다.

너무나 강렬한 빛에 주변이 새하얗게만 보일 정도였다.

하지만 나는 한 발도 허용하지 않았다.

오만했으니까.

"이거 정말 재밌군? 크크크하하하하하!"

사방에 내 웃음소리가 메아리쳤다.

갑자기 상황이 달라졌고 나는 괴물을 두들기기 시작했다.

"내가 느꼈던 두려움을 네게도 심어주겠다!"

괴물이 두려움에 떠는 걸 생생히 느꼈다. 녀석은 격렬하게 반항해 왔다. 과연 대단한 존재라 몇 번이나 오만의 장벽을 넘어 피해가 들어오기도 했다.

하지만 그때마다 나는 몸을 회복시키고 다시 달려들었다.

이대로라면 이길 수 있을지도 모른다.

괴물을 본 뒤로 잊고 있었던 희망이란 녀석이 샘솟기 시작했다.

하지만 무언가 긍정적인 마음을 가질수록 내 힘이 약화되는 게 느껴졌다. 위기를 느낀 나는 분노를 더하고 적을 미워하는 데 집중했다.

이미 희망 같은 건 내게 어울리는 감정이 아니었다.

증오할수록 나는 더 강해졌다.

안타깝구먼.

이 싸움을 이겨도 그녀들에게 돌아가지 못할 것 같았다.

이기던 지던 이 전투가 끝났을 때는 나의 많은 게 변해 있을 것 같았기 때문이었다.

"모두 네놈 때문이다!"

타락한 건 사실 온전히 내 책임이다.

분명히 다른 길도, 다른 여지도 있었을 것이다. 신은 언제나 공평하게 두 갈래의 길을 준비해 주시니까.

그저 내가 조급해 찾아내지 못했을 뿐이다.

그렇기에 나는 후회를 느꼈고 괴물을 원망했다.

"모두 네 탓이라고! 죽어!"

점점 내 머리 위의 뿔은 커지고 위엄을 더해갔다.

등 뒤의 날개 여섯 장은 박쥐의 것을 닮아 갔고, 혀를 뱀과 같아졌다.

피부에는 용의 비늘과 비슷한 단단한 게 자라기 시작한다.

그럴수록 나는 더 강해졌고 마침내 힘의 균형을 깨뜨렸다.

이대로라면, 이틀이면 충분하다!

저 격렬한 반항을 이틀 만에 진압하고 행성을 구할 수 있다는 계산이 나왔다.

"이미 틀린 몸! 네놈과 함께 지옥으로 가주마!"

무결자의 차원은 지옥을 만들라며 대악마들에게 넘겼다. 그런데 이제 내가 가야 할지도 모르겠다.

쓸쓸하지는 않겠군.

머릿속에 음모와 모략만 가득한 대악마들을 수하로 거두면.

그놈들은 겉으로 아부를 하면서도 호시탐탐 나를 권좌에서 끌어낼 궁리만 할 테니까.

"네놈을 내 지옥 궁전을 지키는 개로 삼아주마!"

꼬박 하루하고 반나절을 더 괴물과 싸웠다.

승세가 내게 기울었다지만 녀석 역시 저력이 있었다.

격한 반격에 나는 상처투성이였고, 손가락 하나 까딱하기 싫을 정도로 지쳐있었다.

그래도 멈추지 않을 것이다. 저 괴물을 잡을 때까지.

그렇지만.

"후회한다…."

어째서인지 입에서 그런 말이 흘러나왔다. 나 자신도 모르게 말이다.

이 싸움이 끝나면 나는 영웅이 될 것이다. 그리고 모든 걸 잃게 된다.

그게 의미가 있을까? 내가 원하는 거였나.

그리 번민에 빠져있던 그때, 뒤쪽에서 조롱하는 듯한 목소리가 들려왔다.

"그렇다면 후회할 짓을 하지 말아야지, 아가."

"!"

놀라 뒤돌아 보려고 한 그 순간, 내 복부를 뚫고 마녀 같은 손이 튀어나왔다.

말라비틀어진 여자의 손은 흉한 손톱이 추잡하게 자라나 있다.

"크억……."

단순히 배가 뚫린 것 이상의 피해가 전신을 휘감는다.

몸 전체가 얼어버릴 것 같은 한기에 나는 이를 악물며 소리쳤다.

"쏘라! 네 이년!"

"크크크크, 다시 만나서 정말 기쁘구나."

놀라 뒤돌아 보려고 한 그 순간, 내 복부를 뚫고 마녀 같은 손이 튀어나왔다.

말라비틀어진 여자의 손은 흉한 손톱이 추잡하게 자라나 있다.

< --  17-3. 용감한 그녀  -- >

이쪽은 하나도 안 기쁘다고.

사실 쏘라도 신경쓰고는 있었지만 어찌 대비할 여력이 없었다. 슬슬 돌아오지 않을까 싶었으나 내가 어찌기 어려워 남은자들에게 부탁한다는 느낌으로 무시하고 있었다.

"차라리 잘 되었다. 네년까지 치우고 갈 수 있다면! 크아압!"

내 몸에서 무결자와 비슷한 검은 화염이 터져 나왔다.

쏘라는 내 복부를 관통한 손을 빼고 물러났다. 이 일대의 태양빛 덕에 그녀의 피부는 끝없이 타오르고 있었으나, 신경쓰지 않는 듯했다. 

"꼴이 많이 변했구나, 아가."

"더는 그딴 호칭으로 부르지 말도록. 이제 네년과 동급이다."

"그렇군. 호호호. 위대한 대신격 나으리."

우리 둘이 대화를 나누는 사이 괴물이 눈치를 보며 몸을 빼려하고 있었다. 나는 일단 쏘라가 먼저인지라 내버려 두었다. 이제 저 괴물 녀석은 잡을 수 있다는 확신이 있어서 두렵지 않았다.

"감히 날 도발한 대가를 치르게 해주지, 쏘라."

"할 수 있으면 해보렴."

이게 자기 처지를 잘 모르는구나.

나는 저 괴물조차 두들겨 팬…… 어? 이게 무슨?

싸우기 위해 사용한 완치가 먹히지 않았다.

그 외에 치료 기술 역시 마찬가지였다. 서둘러 복부를 보니 상처 부위가 말라 비틀어져 있다.

"이게 무슨!"

"호오? 대신격 나리께서 자기 몸도 치료 못 하는 것이냐?"

뭔가 수를 썼구나.

더럽고 요사스러운 수단을.

큰일이다. 이 몸으로는 이길 수 없어. 게다가 더 큰 문제가 있었다. 잠력을 폭발시킨 폭주의 힘도 멈춰버렸다.

쏘라는 내 당황함을 보며 이죽거렸다.



"눈치챈 것이냐? 어떻느냐? 내 배려가. 죽으려고 했기에 살려준 것 뿐이다. 크흐흐흐!"

어처구니없는 꼴이 됐다.

쏘라가 내 폭주를 멈춘 탓에 목숨이 구해졌다.

일시적이겠지만 말이다.

나는 자신의 폭주를 멈출 수 없었다. 그래서 괴물을 죽이고 나면 나 역시 쓰러지리라 예상했다. 한데 쏘라가 알 수 없는 교묘한 수단으로 이 상태를 중단시켜버렸다.

순간 소름이 돋는다.

대신격의 위력은 단순히 힘만이 아닌 것이다.

지혜와 상대가 미쳐 생각도 못하는 기기묘묘한 마술의 기예들은 더욱 무서웠다.

쏘라의 급습도 완벽했지만 나를 더 궁지에 몰아놓는 건, 회복되지 않는 상처와 폭주의 중지였다.

폭주하지 않으면 전투력조차 쏘라에게 뒤진다.

나는 이제 막 대신격이 된 존재였으니까. 그것도 불안점함을 내포하고서.

"오늘 같은 날을 기대하고 기다렸단다."

쏘라는 길게 찢어진 입을 벌리며 다가왔다.

공포가 갑자기 나를 덮쳤다. 그러자 오만의 힘 역시 사라져버렸다. 결국 일방적으로 당할 수밖에 없었다.

"크아아악!"

격렬히 저항했지만 소용이 없었다. 전투는 일방적인 쏘라의 흐름이었다.

땅에 몇 번 처박힌 건지 모르겠다. 결국 나는 늘씬하게 뻗어버렸다.

"호오? 이게 네 검이니?"

쓰러진 내 곁에 선 쏘라는 모르나를 들어 살피고 있었다. 그러다 곧 비명을 지르며 검을 내던졌다. 모르나가 일시적으로 힘을 발휘했던 것이다.

쏘라는 웃음을 터뜨렸다.

"앙칼진 년이라군. 주인놈과 함께 반으로 접어줘야겠구나. 크흐흐흐."

나 이상의 미친 존재가 쏘라다. 사실 이 악신격에 비하면 난 애교에 불과했다. 

"자, 어디부터 접어줄까? 아니, 뜯어줄까?"

쏘라가 날 그렇게 쳐다보는 그때, 빛이 작렬했다.

새하얗고 순수한, 보기만 해도 마음이 따뜻해지는 빛이었다.

"크윽!"

쏘라는 비명을 지르며 물러났다.

그리고 내 주위를 빠르게 둘러싼 존재들이 있었다.

"맙소사."

생각지도 못한 응원으로 보비, 네리, 쥬크, 시오나, 이라였다.

"주인님! 괜찮으세요?"

"여길 어떻게 온 거야! 보비!"

"그 얘기는 나중에 해요."

다섯 여신격이 한 번에 마법을 퍼붓자 쏘라도 뒤로 훌쩍 물러날 수밖에 없었다. 그는 처음에 놀랐으나 이내 두 눈에 흥미가 가득해졌다.

"이 예쁜이들은 다 누구신가? 네 노리개들이니? 태양 신격."

쏘라의 물음을 무시하고 보비가 빠르게 말해왔다.

"끼어들어서 죄송해요. 주인님을 더는 내버려 둘 수 없었어요."

감동을 느끼면서도 내 꼴이 꼴인지라 당황했다.

그러자 보비가 고개를 젓는다.

"수치스러워하지 마세요. 주인님께서 어떤 모습이든 제 마음은, 아니 우리의 마음은 변함없어요."

그녀들은 몰래 날 지켜보고 있었던 모양이었다.

나는 괴물과의 싸움에 너무 집중하느라 눈치채지 못했던 거고. 최대한 자제하고 끼어들지 않았던 듯한데, 쏘라의 난입으

로 결국 어쩔 수 없다고 판단한 것 같았다.

그러나 안타깝게도 이들 다섯의 조력이 있어도 쏘라를 이길 확률은 매우 낮았다.

몰살이다.

하나 죽을 거 여섯이 죽는다.

나는 화를 내려다가, 그녀들 역시 그런 점을 다 알고 난입했다는 걸 깨달았다. 그리고 그런 마음을 이해했다.

사실 그간 지켜봤다면 여기까지 참은 것도 용한 일이 아닌가. 나를 방해하지 않고자 간신히 버텨왔던 것일 터. 이런 그녀들에게 왜 왔냐고 성을 낼 수 없는 일이다.

"고맙군. 모두 고마워."

긴장한 기색으로 쏘라를 노려보고 있던 그녀들은 한 번씩 고개를 돌려 나와 눈을 맞춘다.

다 죽을 각오를 하고 있었다.

그런 그녀들을 보고 쏘라는 비웃음을 터뜨렸다.

"열녀들이로군! 이 무슨 아름다운 사랑이란 말인가! 크크크! 게다나 너는 리르가 아닌가! 살아 있었느냐? 아직도 있었느냐? 고고한 달빛이여! 실패한 달빛이여! 오라비를 배신한 달빛이여! 네년의 멍청한 이야기는 죽은 신격의 무덤에서 다 들었지! 겁에 질려 모든 걸 망쳐버린 위대한 달빛의 대신격의 이야기를 말이야."

"지나간 일일 뿐이다. 후회할 뿐 더는 신경쓰지 않는다."

보비는 속으로 참담한 기분이었겠지만, 담담하게 대꾸했다.

"이런이런, 역시 곱상한 년들은 이기적이라니까? 그렇게 모든 걸 엉망으로 망쳐놓고 더 신경쓰지 않아? 하하하하!"

더 들어줄 수 없는지 네리가 앞으로 나섰다.

"닥쳐라!"

"호오? 이건 또 누구야?"

쏘라의 눈빛이 완전히 변했다. 그녀의 눈에서 폭증한 적의가 엿보인다.

"놀랍도록 그 티엘년을 닮은 신격이 아닌가? 킁킁! 냄새조차 그 조악한 년의 것이로군. 상체에 터무니없이 큰 젖을 자랑스레 달고 있는 것도 똑같고."

으르렁거리는 듯한 말투였다.

왜 아니겠는가. 과거 쏘라는 티엘의 망치에 머리가 깨져 죽었으니. 그러나 네리는 그런 대신격의 위압감에도 전혀 기죽지 않았다. 누가 뭐래도 그녀는 용기의 여신격이니까.

"말투에 질투심이 가득 찼네? 호호호! 하긴, 상체에 그런 궁상맞은 걸 젖이라고 달고 다니면 그럴 법도 하지. 여자로서 네년을 불쌍히 여긴다, 쏘라. 대신격이라도 참 비참한 몰골이 아닌가!"

나는 고상하고 깨끗한 네리네리 양께서 저런 폭언을 할 줄 몰랐기에 입이 떡 벌어졌다.

충격을 받은 건 나뿐만이 아니었다.

쏘라의 얼굴이 완전히 일그러져 있었다.

"지금 뭐라 나불거렸나…."

그녀는 분노를 억누를 수 없는 듯 몸을 덜덜 떨고 있었다.

대단해, 네리.

말로 적을 도발하는데 일가견이 있는 나조차, 쏘라를 저 정도로 만든 적은 없다. 한데 역시 가진 여자의 의견이라 그런가… 쏘라는 폭발하기 직전이었다.

사실 저건 단순히 아름다운 외형 때문에 그런 건 아니다.

쏘라와 네리는 극상성으로 빈곤의 신격은 풍요의 신격을 미워할 수밖에 없었다.

"네년들을 모두 찢어 죽여 주마! 아니, 죽이지 않겠다. 길고 긴, 끝도 없는 시간 동안 가장 천하고 추악한 존재에게 윤간당하게 해주지. 그리고 그런 천박한 생물의 아이를 임신하고 우리에서 암퇘지처럼 살 게 만들겠다!"

결국 쏘라는 광분해서 달려들었고 미리 준비하고 있던 그녀들도 교전에 나섰다.

처음에 다섯 여신격들은 잘 싸웠다.

내가 모르게 이런저런 수단을 많이 강구해 온 듯했다.

하지만 힘의 차이가 너무 컸다. 힘을 5등위까지 회복한 보비를 빼면 다 하위 신격들이다.

곧 다들 중상을 입고 나가떨어졌다.

무력하게 그 꼴을 지켜보고 있자니 억장이 무너진다.

어떻게든 일어나려고 악을 썼지만 몸이 말을 듣지 않았다. 배가 뚫린 이후 쏘라에게 계속 두들겨 맞은 게 컸다.

대신격이면서 일어서는 것조차 맘대로 할 수 없다니, 이 꼴이 대체 뭔지.

"죽여주지! 티엘! 네년부터 먼저 죽여주겠다!"

쏘라는 미친년처럼 눈을 빛내고 있었다. 그리고 네리의 목을 붙잡고는 들어 올렸다.

"커억! 컥!"

목이 졸리자 네리는 아주 괴로운 표정이었다. 

"자, 네년을 어떻게 할까? 네 남자가 보는 앞에서 겁탈당하면 어떤 기분이려나? 응? 아니면 그 탐스러운 젖을 뜯어줄까? 예전에 네년에게 그랬던 것처럼."

쏘라는 어느새 네리를 완전히 티엘로 인지하고 있었다.

네리는 괴로워하고 있었지만 전혀 겁먹지 않은 얼굴이었다.

"마음대로 해! 나는 아무것도 두렵지 않아!"

그 단호한 태도에 웃음 짓던 쏘라의 얼굴이 다시 일그러졌다.

"그래, 네년은 언제나 그런 식이었지. 늘 네 신경을 거슬렀어. 어떻게 하면 네년에게 좌절을 줄까?"

미간을 좁히며 주변을 둘러보던 쏘라는 곧 나를 발견하고 헤벌쭉 웃었다. 단번에 귀까지 찢어진 큰 입이 벌어지고 뾰족한 이빨들이 드러난다.

"그래, 그렇지. 네년 같은 부류는 아끼는 장난감을 박살내 줘야 울음을 터뜨리지. 흐흐흐!"

네리를 내던진 쏘라는 내게 다가왔다. 그러자 네리의 표정이 급변했다.

"주인님은 건드리지 마! 내게 하면 되잖아!"

다급히 쏘라의 발목을 잡는 네리. 쏘라는 그런 네리를 보며 광기 어린 웃음을 흘렸다.

"싫은걸?"

콰직. 

"꺄윽!"

단번에 네리의 손목을 밟아서 부러뜨리고 내게 다가왔다. 그리고는 이번에는 내 목을 붙잡고 들어 올린다. 그때 쥬크가 

남은 힘을 모두 끌어모아 검을 쥐고 달려들었으나, 쏘라는 무심히 손가락을 튕겼다.

콰앙! 폭발이 일어났고 쥬크는 팔이 떨어져 나간채 뒤로 굴러갔다. 그리고 축 늘어져 의식이 없었다. 죽었는지, 살았는지도 모르겠다.

보비나 시오나, 이라의 상황도 마찬가지였다.

전력을 짜낸 그녀들은 쏘라에게 당해 빈사 상태다.

"날 죽여. 그리고 저 여자들은 보내줘."

내 부탁을 쏘라는 야비한 얼굴로 비웃었다.

"선의 부류는 늘 위기에 몰리면 그런 말을 하지. 좀 참신한 말은 없었니?"

"너도 내 상황이 돼봐. 어쩔 수 없다니까."

게다가 더는 선신격도 아닌데 말이야.

"뭐? 하하하하. 재미있군."

실컷 웃던 쏘라는 오른손으로 이번에는 내 가슴을 관통했다.

"크억!"

짧은 비명을 터뜨리자 네리가 뒤쪽에서 엎드려서 울부짖었다.

"안 돼! 주인님!"

그럴수록 쏘라의 웃음을 커졌다.

"역시 이거였어. 그래, 티엘! 네년에게 지옥을 보여주마."

네리는 피눈물을 흘리고 있었다. 

"도와줘! 누가 제발 좀 도와달라고!"

그녀는 땅을 치며 그리 외쳤고 쏘라는 더욱 크게 웃어댔다.

세상에서 제일 재밌는 말을 들었다는 듯이 말이다.

"크크크하하하! 이제야, 내 손에 죽어간 많은 적들처럼 말하게 되었군! 티엘!"

이 일대에 오직 쏘라의 웃음소리만이 들렸다.

그런데 그때.

고개를 숙인 채, 한참이나 말이 없던 네리의 입에서 그녀의 것이 아닌 목소리가 흘러나왔다.

"여전히 재수 없게 웃는군요. 쏘라."

"음?"

허리를 뒤로 꺾은 채 배를 잡고 웃던 쏘라는 의아한 듯한 표정이었다. 그런 쏘라를 보며 네리는 자리에서 일어났다. 곧 빛이 일어나더니 그녀의 상처는 모두 사라지고 없었다.

"이번에는 머리가 아니라 입을 박살 내 드려야겠네요. 다시는 말할 수 없도록."

네리는 무섭도록 시리게 웃고 있었다.

아니, 그녀는 네리가 아니다.

대체 무슨 일이 일어나고 있는 거지?

< --  17-3. 용감한 그녀  -- >

잠시 전.

최악의 상황에 네리는 이마를 땅에 대고 눈을 질끈 감은 상황이었다. 그녀는 눈물을 쏟아내며 주먹으로 바닥을 때려댔다.

"도와줘! 누가 제발 좀 도와달라고!"

태어나서 이렇게 간절한 적은 없었다. 그녀가 사랑하는 존재들이 죽기 직전이었으니까.

'제발!'

그리고 그 소망에 누군가 응해주었다.

기적이라기 보다는, 기다리고 있었다는 듯이 말이다.

'당신이 그 가슴이 예쁜 처자인가요?'

'네?'

갑작스럽고 황당한 물음에 네리는 심각한 상황도 잊고 어벙해졌다.

'당신이 가슴이 예쁜 처자냐고요. 신 님께서 도와주라고 했거든요. 아마, 당신의 부름에 응하면 제가 이 죽은 신격의 무덤을 나갈 수 있다는 말이셨겠죠. 이건 겸사겸사 저를 위한 일이기도 합니다.'

'대체 당신은 누구세요?'

'저는 티엘, 살아서 용감한 티엘이라고 불렸어요. 지금은 흙이나 파먹는 신세지만.'

'아!'

놀란 네리는 곧바로 자신이 누군지 설명했다. 티엘은 그녀가 누군지 곧 알 수 있었다.

'당신이었군요. 제 신체神體를 이어받은 분이.'

'네, 위대하신 분.'

'호호호. 맞는 말이긴 하지만 같은 신격끼리 그렇게 부를 필요 없어요.'

말은 그렇게 해도 상대는 쉽게 기뻐하고 있었다.

'금방 우쭐해지시는구나.'

'저기, 지금 우리 정신으로 대화를 나누고 있어요. 생각하는 거 들린다고요?'

'죄송합니다!'

티엘은 괜찮다고 웃더니 지금 상황을 설명해 달라고 했다.

'시간이 없어요. 급합니다.'

'좋아요. 그러면 의식의 흐름을 조절하면 되죠. 평소보다 훨씬 빨리.'

신격에겐 충분히 가능한 일이었다.

아직 어린 신격인 네리는 그런 감각에 서툴렀기에 티엘이 능력을 발휘했다. 그 덕에 둘은 충분히 대화를 나눌 여건이 마련되었다.

네리는 현상황에 대해 시시콜콜한 정보까지 모두 티엘에게 보고했다. 듣고 있던 티엘은 한동안 생각에 잠겨 있다가 결론을 내렸다.

'지금 이대로는 제가 당신을 도울 수 없어요. 당신과 쏘라 사이의 전력차가 너무 크기 때문이에요. 과거 제가 1등위일 때 쏘라를 이긴 것도 사실 운이 많이 좋았어요.'

현재 티엘은 신체神體를 갖고 있지 않다. 그런 그녀가 네리를 도우려면 강신하는 방식을 써야한다. 그렇게 네리의 신체神體에 내려와 힘을 보탤 요량이었는데, 현재 전력차가 커 그대로는 안 된다는 것이었다.

'네리, 당신도 알겠지만 질 싸움을 시작하는 건 바보예요. 세상 일 중에 근성이나 정신력으로 해결할 수 있는 건 극히 일부밖에 없답니다.'

'그렇다면 가르침을 주세요. 듣겠습니다.'

'간단해요. 당신이 커지면 돼요. 쏘라에게 대적할 만큼.'

'그건 불가능해요.'

'왜 불가능하죠? 갈라스에는 수많은 담당 영역이 주인없이 흩어져 있는데? 그걸 적절히 취득하면 당장이라도 대신격으로 뛸 수 있어요. 물론 후유증이 크겠지만.'

네리는 그게 무슨 이야긴지 자세히 물었다. 티엘의 말로는 담당 영역 다섯 개를 채워 대신격으로 오르는 것도 가능하다고 했다.

일반적으론 신격의 위가 올라가 추가적인 담당 영역을 확보 가능해지는 건데, 이와 반대로 담당 영역을 한계 이상 취득해 신격의 위가 뛰는 경우도 있었다.

티엘이 제안하는 건 그런 부분이었다.

'이미 당신은 용기, 미, 풍요의 영역을 가지고 있죠. 하면 두 개를 추가로 확보하면 일시적으로 대신격과 같은 위력을 낼 수 있을 거예요. 대신 하위 신격인 당신이 단번에 승진하는 거라 후유증을 각오해야 합니다. 힘을 낼 수 있는 시간은 짧고 그 뒤로 몇 달은 정양해야 할 거예요. 그래도 쏘라를 물리칠 시간은 충분하겠죠.'

'그렇다면 주인 없는 담당 영역을 어떻게 확보하나요?'

'사실 그게 어려운 부분이에요. 말로는 설명할 수 있지만 해당 신격이 직접 그 감을 익히는 건 다른 문제랍니다.'

담당 영역 확보는 단순히 어떤 영역을 갖겠다고 선언해서 되는 게 아니다.

물론 그것만으로도 가능한 경험 많은 신격도 있지만, 네리와는 관계가 없었다. 그녀는 초짜 신격이고 담당 영역의 취득을 자연스럽게만 이뤄왔다.

그냥 저절로 생겼다는 느낌이었던지라 지금 상황처럼 억지로 담당 영역을 확보한다는 게 낯설었다.

'겪어본 게 미비하다면 아무리 제가 설명해도 모를 텐데…. 어쩐담.'

티엘은 고민하는 듯했으나 방법이 없는 건 아니라고 했다. 지금까지와 다른 인위적 취득을 할 동기나 경험이 있으면 된다는 거다.

'일종의 방아쇠가 있어야 된다는 거죠. 아, 총 아시죠? 총!'

'네. 좋아하지는 않지만.'

'그렇구나. 우리 때 처음 나온 병기인데 다들 안 좋아해서 금방 사라졌나 해서요. 아직도 쓰나 보네요?'

'과거보다 더 발전한 형태예요. 꽤 유용하답니다.'

맞아요, 총은 쓸모있죠. 저도 좋아해요. 그런데 사실 총소리가 무서운 건 비밀이에요.

'네리는 상대의 해맑음에 자기도 모르게 긴장이 풀어지는 듯했다.'

그러니까. 지금까지와 다른, 인위적인 담당 영역 취득의 방법이 하나 있어요. 그걸 끝내면 분명히 일시적으로 대신격으로 뛰어오를 방법이 가능할 거예요. 원래라면 어림없지만 제가 보조할 테니까 걱정 없어요!''우와, 우쭐거리는 게 생생이 느껴져.'티엘이 눈앞에 있다면 콧대를 올리고 어깨를 으쓱일 듯했다. '저기요, 다 들리거든요?''죄송합니다.'티엘이 네리에게 제시한 인위적인 담당 영역 취득 방법은 명료했다.

기존 담당 영역을 하나 버리고 새로운 걸 받는 방식이었다. 그것은 주문에 의해 충분히 가능해 애매모호함은 없었다.

'용기를 포기하길 추천해요.'

'용기요? 아니, 미를 포기해야 하는 것 아닌가요?'

네리가 생각하기에는 미는 지금 상황에서 전혀 쓸모가 없어보였다. 미는 우주의 모든 여신격들이 탐내는 최고의 담당 영역이었지만 네리는 모두를 위해 한 치의 망설임도 없이 버릴 작정이었다.

왜 그녀라고 미의 담당 영역에 애착이 없겠는가.

누구에게도 말하지 않았지만 네리는 자신의 아름다움에 황홀함을 느낄 정도였다. 미의 담당 영역이란 그녀처럼 외모에 무던하던 여자까지 어느 정도 나르시시스트로 만들 정도로 대단한 것이었다.

하지만 네리에게 그건 오주윤이나 보비를 위해서라면 아무 것도 아니었다. 그래서 그리 묻자 티엘이 의외의 답을 한다.

'여자라면 미는 마지막까지 포기해서는 안 돼요!'

'네? 그게 무슨.'

'농담이에요. 호호호. 그게 아니라 상대가 쏘라라서 그래요. 쏘라가 적이 아니라면 기꺼이 미를 포기하라고 했겠지만, 저 추악한 여신격은 미를 가진 당신에게 끝없이 분노하게 될 거예요. 강자의 빈틈을 만드는 가장 좋은 방법은 누가 뭐래도 분노예요.'

더불어 티엘은 대신격이 되면 쏘라가 뿜어내는 공포의 압박감도 자동으로 극복할 테니, 용기 영역이 없어도 된다고 했다. 다섯 여신격이 쏘라와 겨뤘을 때 정신을 압박해 오는 사이한 기운에 이미 반쯤 지고 들어갔을 정도로, 그건 무서웠다. 

'알았어요. 용기로 하겠습니다.'

남은 하나인 풍요는 지금 상황에서 절대적으로 필요하다. 빈곤과 기아의 대신격 쏘라에게 위력을 발휘하려면 말이다.

'자 그러면 제가 알려드리는 주문을 외우세요. 그리고 용기를 다산으로 바꾸세요.'

'네에에에? 다산이라고요?'

갑작스러운 다산 영역에 네리가 식겁했다.

'뭘 그리 당황하고 그러세요? 당신은 다산과 풍요의 여신격이 되는 거예요. 고래古來로부터 가장 강력한 여신격 중 하나가 다산과 풍요의 여신격이에요. 쏘라를 두들겨 패기는 딱이죠. 어머니는 강한 법이랍니다!'

'그, 그렇지만! 저는 아직 애 한 명 낳아본 적 없다고요!'

'헤헤헤. 걱정도 많으셔라. 앞으로 오주윤 님과 쑴풍쑴풍 많이 낳으시면 되잖아요.'

'쑴풍쑴풍이라니!'

'다산의 여신격이라고 해서 여러 남자와 수많은 아이를 낳을 필요는 없어요. 한 남자랑 많이 낳아도 담당 영역을 유지할 

수 있으니까, 앞으로 수천 년 동안 수천 명 낳으면 되겠네요. 우와~ 부러워라.''수천 명이라니!

'졸지에 오주윤의 전용 여왕개미 처지가 될 네리였다.

다산 영역 때문에 앞으로 신격의 위가 계속 되는 동안 언제나 임신하고 있어야 할지도 모르겠다. 그래도 오주윤의 아이라고 생각하니 네리는 얼굴이 붉어지면서도 싫지 않았다.

그만큼 그에게 많이 사랑 받을 테니까.'

일단 그렇게 담당 영역을 바꾸고 나면 자연히 감이 잡힐 거예요. 무주공산인 갈라스의 담당 영역 중 원하는 걸 골라 잡으면 그만이에요.'티엘은 저리 쉽게 말하고 있었지만 감이 잡힌 이후에도 1등위 고위 신격이었던 티엘의 감독과 보조를 받아야 한다. 담당 영역 확보가 그리 쉽다면 다들 진작에 대신격이 되었을 것이다. '저는 농업과 가족을 추천해요. 당신을 아주 제대로 만들어 보고 싶어요.''…만들다니.''걱정하지 말아요. 새로운 세계가 오면 네리 당신은, 필멸자에게 가장 사랑받는 여신격이 될 테니까. 아예 이참에 미를 빼고 결혼까지 넣을까요? 그러면 완전체네! 완전체!

'싫어요. 역시 생각해 보니까 미는 못 빼겠어요.'

'호호호, 그렇죠? 이해해요.'

앞으로 맨날 임신해야 할 처지인데 미가 없으면 어쩐지 못나질 것 같아서 걱정인 네리였다. 그녀는 기왕이면 예쁜 임산부가 되고 싶었다.

'배가 볼록한 날이 많을 텐데 주인님께서 좋아하시려나?'

'걱정 마세요! 그런 거 좋아하는 남자도 꽤 있으니까요!'

'꺄악!'

'그나저나 주윤 씨를 주인님이라고 부르는구나.'

'네, 뭐 그렇죠….'

네리는 부끄러워 말을 흐렸다.

'밤에 대체 뭘 해주는데 그리 부를까? 헤에?'

'흠흠! 지금 농담할 때 아니거든요? 농업과 가족을 어떻게 얻는 건데요?'

'어렵지 않아요. 제가 말한 절차에 따른 뒤에 세계에 선언하고 맹세하세요. 필멸의 날이 계속되는 동안 농업과 가족을 돌

보겠다고. 그러면 세계, 그러니까 신께서 정한 질서가 응답할 거예요. 이거 의외로 뜬구름 잡는 거 아니랍니다.

'이어진 설명을 들어보니 일종의 시스템에 관여하는 느낌이었다.

신격 중의 상위의 신격들만 알고 있는 세계의 구조에 접속하는 방식이랄까. 그리고 사용자 등록을 해 앞으로 농업과 가족은 아르시에 네리스가 담당한다고 적용하는 것이었다.'

자, 준비됐어요? 이제 설명은 끝난 것 같은데요.''네. 심호흡 좀 하고요.''길게 들이쉬고 길게 내쉬세요. 자, 하나둘, 하나둘.''신격의 능력을 향상시키는데 좋은 호흡법인가요?''아니요. 임산부에게 좋은 거예요. 미리 배워두시라고요, 네리 씨.''으이익!''어머! 귀여운 소리를 내시는군요? 그건 그렇고 우리 앞으로 엄청 친해질 것 같지 않아요?

'그 말에 네리는 뾰족하게 대응했다.'

흥. 누가요.''에이, 괜히 그러신다. 내 가슴도 갖고 있으면서. 자꾸 그러면 다 뺏어버린다?''아, 아니! 그것만은.''그럼 우리는 이제 절친이지요?''…네.

'네리는 반쯤 우는 심정으로 협박에 굴해 우정을 수락했다.'

자, 그럼 시작해 봐요. 당신을 돕기 위해 강신할 테니 마음의 준비를 하세요.

'몸의 통제권을 빼앗는 건 아니라고 했다.

다만 입으로는 티엘이 말할 수도 있다고 한다.'

결국 싸움은 당신이 해야해요, 네리.''네. 각오가 됐어요.'

< --  17-4. 석양 아래서  -- >

뭐지, 대체 무슨 일이 일어난 거지?

저 목소리는….

"티엘?"

"역시 기억하시는군요. 오주윤 님. 호호호. 네? 뭐라고요, 네리 양? 주인님께서는 예쁜 여자는 한 번 보면 머리털 숫자까지 기억한다고요? 세상에…."

지금 누구랑 얘기하는 거야?

아, 강신降神했구나. 저 몸에 네리와 티엘이 같이 있는 게 틀림없어. 지금 혼잣말하는 것도 네리랑 얘기하는 거고. 그나저나 갑자기 티엘이 어떻게 나타난 건지 의문이다.

죽은 신격의 무덤은 자기가 원한다고 떠날 수 있는 세계가 아닐 텐데. 그래서 티엘도 여태 갇혀 있었던 거고. 

"뭐라? 티엘? 티엘이라고!"

쏘라는 흥분하고 있었다.

그러가나 말거나 티엘은 태연자약하다. 아니 티엘×네리라고 해야하나.

"티엘 네년이 진짜로 나타났구나! 그래, 착각이었어. 이게 진짜 티엘이었다!"

쏘라는 정신이 오락가락하는 모양이었다.

티엘은 그런 그녀를 보고 인상을 찌푸린다.

"여전히 횡설수설하는군요. 뭐, 좋아요. 아직 입이 달려있을 때 실컷 말하세요. 더는 그 주둥이를 나불거리지 못하게 될 테니까요."

"이 년이! 좋다! 다시 한 번 그 꼴불견인 젖가슴을 뜯어주지!"

우와, 여자들 말하는 거 무섭구먼.

티엘과 쏘라는 곧장 충돌했다. 그런데 처음 자신만만하던 것과 다르게 티엘×네리는 점점 밀리고 있었다.

"티엘! 결국 다 허세였나! 크크하하하하! 좋다! 계속 발버둥치라!"

쏘라는 신이 났고 나는 점점 더 걱정스러워졌다.

어쩌지, 지금은 그녀가 유일한 희망인데.

그런데 상황이 갑자기 반전됐다.

티엘×네리가 

"농업과 가족을 돌볼 것을 맹세합니다!"

라고 외친 순간 말이다.

뭐야, 저거 담당 영역에 관한 얘기 같은데.

"전투 중에 담당 영역 확보라니!"

분명히 저건 티엘의 노하우다.

나도 잘 모르는 부분을 나보다 어린 신격인 네리가 알 리가 없다.

보고만 있어도 입이 절로 벌어진다.

나는 경악하며 티엘×네리가 대신격에 오르는 걸 지켜봤다.

쏘라 역시 대경하긴 마찬가지.

"티엘!"

거의 울부짖는 목소리였으나 격렬한 신성의 폭파에 감히 다가가지도 못한다.

지금 작렬하는 새하얀 빛에 간섭하면 대신격이라도 큰 타격을 입을 테니까. 그야말로 응축된 선의 파도와 같은 에너지였다.

티엘×네리는 완전히 달라진 분위기로 그 빛 속에서 걸어나왔다.

"어억……."

다급한 전투 중에 이런 생각하면 안 되지만.

예쁘다! 미의 여신격 네리짱이 더 예뻐졌어!

아무래도 대신격의 위치 때문이 미美라는 영역이 훨씬 두드러지게 개화한 모양이었다.

캬…, 이 정도면 우주 제일의 미녀라는 서큐버스퀸 오르디안테랑 동급이겠구먼.

"저기, 쏘라."

이번에는 네리의 목소리가 나오고 있었다. 네리는 티엘과 다르게 적에게는 늘 반말인 편이다.

"너는 마우스피스란 거 알아? 내가 주인님께 들었는데 권투란 스포츠를 할 때 입에 무는 거라고 해. 이빨이 안 부러지게 하려고."

"대체 무슨 소리냐?"

쏘라는 인상을 구기고 신경질을 냈다.

그녀는 초조한 게 틀림없었다. 내가 신격의 눈으로 살펴보니 지금 네리의 담당 영역은 미, 가족, 농업, 다산, 풍요다.

극상성이다. 아니, 극상성도 뛰어넘었다.

그야말로 천적 출현이었다.

쏘라가 표현하기 어려운 불쾌감을 느끼는 건 당연지사.

그나저나, 네리야. 다산과 풍요의 여신이라니….

"무슨 소리긴. 내가 지금 만든 이 마우스피스를 입에 끼워줬으면 해서."

마우스피스라니, 터무니없다.

네리가 들고 있는 건 그냥 하얀 빛덩이였다.

저런 건 이빨이 없는 사람도 입에 낄 수 없겠구먼.

"헛소리는 집어치워! 닥…."

쏘라는 거기까지 밖에 말할 수 없었다.

네리가 하얀빛을 그녀의 입에 쑤셔 넣었기 때문이었다.

그녀의 뾰족한 이빨이 와장창 깨어지며 빛덩이가 쑤셔박혔다. 네리는 즉각 물러나더니 환하게 웃었다.

"어머! 그 마우스 피스, 잘 어울리네?"

그리고는 쏘라가 대답하기 전에 손가락을 튕긴다.

콰아아아앙!

수류탄 터지는 듯한 폭음과 함께 쏘라의 얼굴이 터져나갔다. 수박 깨지듯 터진 머리, 하지만 쏘라는 죽지 않고 저항했다.

성대를 잃어서 제대로 소리를 못 내면서도 사방에 마법을 난사하며 발버둥쳤다. 대신격이니만큼 마법을 쓰면 시야를 확보하고 음성을 낼 수도 있겠지만, 당황한 쏘라는 그런 생각도 못하는 듯했다. 티엘×네리는 그걸 보면서 무심하게 허공에서 티하나 없이 깨끗한 빛의 망치를 소환했다.

저게 과거 티엘이 쓰던 망치구나. 저 망치에 의해 쏘라의 머리가 박살났었다.

"자, 그러면 다시 한 번 으깨질 시간이야! 쏘라!"

"티엘!"

그제야 마법으로 음성을 회복한 쏘라가 악다구니를 썼다.

하지만 그때는 이미 빛의 망치가 사정없이 그녀에게 떨어져 내리고 있었다.

원래라면 저런 일격에 대신격이 죽지는 않을 것이다.

하지만 극대화된 풍요, 다산 등의 속성은 그야말로 기아와 빈곤을 용서하지 않았다.

번쩍!

섬광이 작렬하며 시야를 가린다.

그리고 다시 눈을 떴을 때 새하얗게 타버린 쏘라의 몸체가 보였다. 마치 잿더미 같다.

"티엘……. 티엘…."

이미 모든 힘을 잃은 쏘라의 마지막 원념만 남어서 희미한 소리를 내고 있었다.

"응? 그건 그렇고 두 번째부터는 허탈하구나. 승리라는 거."

"으으윽! 그으으! 네년을 반……."

더 듣지 않고 티엘×네리은 망치 끝으로 쏘라의 몸을 톡 밀었다. 그러자 우르르 그 몸이 무너졌고, 쏘라의 농밀하고 탁한 정수만이 수북한 먼지 위에 모습을 드러냈다.

"네리!"

참지 못하고 그녀를 부르자 티엘×네리는 방긋하며 다가온다. 

"주인님!"

그런데 곧 비틀거리더니 제자리에 쓰러졌다.

대신격의 위력과 티엘의 강신 역시 금방 풀려버렸다.

"괜찮아? 네리!"

"괜찮아요. 아… 후유증이 이렇게 심할 줄은 몰랐어요. 앞으로 몇 달은 쉬어줘야 할 것 같아요."

마치 과거에 내가 현현하던 것과 흡사한 모양이었다.

대신격의 위를 얻긴 했지만, 아직 힘을 제대로 못 쓰는 상태에서 무리를 했으니 저러는 게 당연하다.

"고마워. 고생했어. 네 덕에 모두 살았어."

"도움이 되어서 기뻐요."

주변에 있던 보비, 시오나, 쥬크, 이라도 몰려들었다.

다들 상태가 굉장히 안 좋았지만 목숨만은 부지하고 있었다. 

"네리 언니, 정말 대단해. 솔직히 다 죽을 각오였는데."

보비는 상황이 믿기지 않는다는 표정이었다.

왜 아니겠는가.

다들 같은 느낌이리라.

한데 우리는 더 엔딩씬의 에필로그 대사 같은 걸 하고 있을 수 없었다.

방해자가 나타났기 때문이었다.

"고맙군! 크하하하하!"

이 목소리는… 아, 설마. 제발 좀 그만하자. 익숙한 목소리에 절로 인상이 찌푸려졌다.

그리고 돌아보니 그곳에는 예상대로 무결자가 있었다.

신체神體는 없고 영혼의 상태다.

"풀려났도다! 쏘라가 패망해 그녀의 안에 갇혔던 이 몸이 풀려났다! 크하하하!"

그는 미친 듯이 웃다가 우리를 보며 비릿한 얼굴로 비아냥거렸다.

"살다 보니 네 녀석들에게 다 도움을 받는군."

"신체神體도 없이 뭘 하려고. 어차피 그대로 있다가는 죽은 신격의 무덤으로 빨려갈 텐데."

"멍청한! 그깟 문제 정도를 이 몸이 해결하지 못할 것 같나! 오즈! 이제 너와의 지겨운 인연을 끝내주지."

그거 진짜 내가 하고 싶은 소리다.

이번에 또 나타났을 때 내가 얼마나 덤덤했는지 알면 너도 좀 놀랄걸?

어지간히 나타나야지.

몇 번째야 이번이? 이런 바퀴벌레도, 바퀴벌레가 따로 없다.

결국 내 마지막 상대는 무결자란 말인가.

"지긋지긋하다! 무결자!"

"크하하하하! 언제나 대척점에만 있던 우리지만 이번 만큼은 이심전심이군! 좋다! 나도 지겨우니 네놈이랑 더 아옹다옹하기도 싫다! 아예 이 행성을 가루로 만들어주지! 네가 지키고자 했던 걸 모두 날려버리겠다!"

"모르나!"

약간이나마 힘을 회복한 나는 즉각 모르나의 힘을 끌어올려 무결자를 덮쳤다. 하지만 영혼 상태라 그런지 미꾸라지처럼 빠져나간다.

안타깝게도 우리 모두는 지금 탈진 상태. 도주하는 무결자를 잡을 여력이 없었다.

"도망가는 거냐! 비겁한!"

"누가 도망이라고 했나! 기다리고 있어라! 크하하하!"

쏜살같이 날아간 무결자의 혼은 지평선 너머로 사라진다.

대체 무엇을 하려고.

털썩 주저앉아서 몸을 추스르고 있었는데 곧 무슨 일이 벌어지는 건지 알 수 있었다.

이 정신 나간 무결자 녀석이 약해져 있는 괴물에게 가서 빙의를 시도하고 있었던 것이다.

"맙소사! 이 개자식이!"

황당해서 말이 안 나오네.

남이 하루 반을 꼬박 두들겨 패 놓으니 지가 날름 집어삼키려고 해?

당장 쫓아가려 힘을 썼지만 몸의 구멍에서 피를 뿜어져나온다.

"아, 제길…."

쏘라가 죽은 이후 몸에 치명적인 증상은 완화되고 있었다. 하지만 당장 거동하긴 어려웠다. 신체神體를 제대로 수복하려면 적어도 몇 시간은 필요할 듯했다.

그러나 지금은 시간이 없었다.

"무리하시면 안 돼요."

시오나가 와서 나를 부축한다. 하지만 그녀 역시 엉망인 상태다. 보니까 팔도 하나 없었다. 허리 쪽에는 살이 뭉텅이로 떨어져 장기가 흘러나와 있고.

쏘라와의 전투는 처절했다.

"하…… 이게 무슨."

괴물만 제때 죽였으면 이런 일은 없었는데.

쏘라 녀석이 기가 막힌 타이밍에 끼어들어서….

무결자가 괴물에 빙의하고 있는 지금 빈사 상태의 신격 여섯이서 할 수 있는 일이 없었다.

다섯은 쏘라가 만든 상처 때문에 회복 못 하고 있고, 하나는 대신격의 후유증 때문에 거의 뻗어버렸다.

네리는 체면도 잊고 땅에 엎드려서 움직이지도 않는다.

완전히 부상 병동이구먼.

정말 어렵다. 내 서사시는 엔딩까지 가기가 이렇게 힘드나.

최상의 루트도 필요 없다.

배드 엔딩만 아니었으면 좋겠다.

할 수 없지. 일단 최대한 몸을 추스르고는 괴물을 처단하자. 이미 한 번 이겨본 상대다. 무결자가 빙의한다고 해도 크게 달라지지는 않겠지.

일단 이 쏘라의 상처는 시간만 있으면 나을 수 있으니까.

달리 증원을 요청할 곳도 없다.

부를 이가 없는 건 아니겠지만 괴물에게 보냈다가는 순식간에 녹아버린다.

그래서 일단 대기하고 있는데 지평선 쪽에서 커다란 힘이 다가오는 게 느껴졌다.

이런, 괴물이 오는구나.

생각보다 상황이 안 좋았다. 이대로는 싸울 수 없는데.

"모두 주목해줘."

여신격들이 쳐다보자 나는 이 상황에서 가장 합리적인 의견을 내놓았다.

"후퇴한다. 지금 이대로는 못 싸워. 도망가자. 괴물이 오고 있어."

"지당하신 말씀이에요. 주인님."

보비는 억지로 몸을 일으키더니 고개를 끄덕였다. 여신격들은 서로 부축하며 일어나고 있었다.

나는 쏘라의 정수를 회수하고는 모두 한가운데로 모이게 했다. 네리는 거의 숨넘어가고 있어서 빨리 침대에 눕혀놔야겠다 싶었다.

얼른 블러디 메리로 돌아가려 했는데, 그때 이상한 상황이 일어났다. 저 지평선 쪽에서 멀리 보이는 괴물이 이쪽이 아니라 하늘로 올라가고 있었기 때문이었다.

뭐지, 무슨 일이 일어나는 건가?

미간을 좁힌 나는 일단 블러디 메리의 마법 관문을 열었다. 빈사 상태인 그녀들을 돌려보낼 필요가 있었기 때문이었다.

"자자, 들어가자고."

아직 그녀들은 상황을 눈치채지 못하고 있었다.

쥬크 같은 경우에는 절단된 팔 때문에 통증으로 끙끙대고 있었으니, 다른 게 눈에 들어올 리가 없다.

"어? 주인님?"

마지막으로 걸어 들어가던 보비가 내가 따라가지 않자 의아해 되묻는다.

"미안, 먼저 가죠. 조사해 볼 게 있어. 금방 돌아갈 테니까 걱정하지 말고."

"그게 무슨!"

당황한 보비가 손을 뻗으려는 찰나, 나는 마법 관문을 닫아버렸다.

그렇게 모두를 돌려보내자 내 얼굴에서 억지로 짓던 웃음기가 완전히 사라졌다.

괴물은 분명히 하늘로 오르고 있었다.

무결자가 노리는 게 뭔지 알 것 같았다.

지금 이 갈라스 행성은 마력의 안정성이 흩어진 상태다. 며칠 동안 괴물이 실컷 행성을 뒤흔들고 파괴했기 때문이었다. 그렇다면 우주에서의 마력이 행성에 간섭하는 걸 제대로 견뎌내지 못한다는 얘기다.

이지를 잃어 눈앞에 것만 부수던 원 괴물과 다르게, 무결자는 머리를 굴릴 줄 아는 자였다. 나는 밀려드는 암울함에 젖으며, 100킬로미터의 거대한 존재가 하늘을 오르는 꼴을 지켜왔다. 저 녀석이 우주에서 권능을 발휘하면 갈라스는 어떻게 될까?

더 설명할 필요도 없었다.

"……결국 이렇게 되는군."

한동안 감고 있던 눈을 뜬 나는, 착찹한 심경으로 손에 쥐고 있던 쏘라의 정수를 내려다 볼뿐이었다.


< --  17-4. 석양 아래서  -- >

나는 아무래도 복잡한 표정이 될 수밖에 없었다.

내 손안에 있는 이 쏘라의 정수가 현재 유일한 희망이었기에 말이다.

"희망을 논하기에는 너무 칙칙하고 더러운 힘이 아닌가."

그렇지만 현재 갈라스 어디에도 무결자가 빙의한 괴물을 상대할 전력은 없다. 오로지 쏘라의 정수를 쥐고 있는 나 하나뿐이다.

무결자와는 어떻게 싸워야 할까?

대신격의 힘을 폭주시켰던 건, 이미 정수가 진탕이 되어 버린 까닭에 다시 사용하기 무리다. 그리고 웃기게도 나는 쏘라에게 목숨을 구함 받았다.

폭주 상황을 쏘라가 교묘하게 끊어버려서 말이지.

"아주 방법이 없는 건 아닌 것 같은데…."

보통의 경우라면 대신격이 대신격의 정수를 흡수해 봐야 크게 도움이 안 된다. 잘 흡수한다면 더 강한 대신격이 될 수 있을지 모르나, 그 이상의 존재로 거듭날 수는 없다.

명백한 한계이다.

물론 그 이상의 힘이 있는 건 사실이나 일반적인 피조물과는 관계가 없으니 신경쓸 필요 없다. 에너지, 공간, 시간 같은 법칙이 되거나 은하단을 관리하는 초월적인 존재가 그들이다.

그들은 인격이 없다.

있다고 해도 인간의 사고와는 완전히 다른 것이다. 쉽게 생각하면 우주의 시스템 같은 거다. 그런 우주의 거대한 질서를 다루려면 인격이란 건 너무나 불안전해서 허용되지 않는다.

네리가 농업과 가족이란 담당 영역을 갖겠다고 맹세할 때, 그 사용자 등록을 해주는 게 슈퍼 파워다. 그리고 은하의 한가운데 도는 거대한 블랙홀이나 은하단을 결집하는 미지의 힘도 슈퍼 파워다.

혹시라도 슈퍼 파워가 된다면 내가 내가 아니게 된다. 당장 괴물의 경우만 봐도 명백히 알 수 있는 부분이다. 대신격에 준하는 존재 넷이 합쳐지니 결국 이지를 잃어버리지 않았나. 고로 나는 힘의 명확한 제한선에 도달해 있었다. 그러나 아주 방법이 없는 건 아니었다.

내게 매우 운 좋게도, 그리고 감사하게도 폭주란 담당 영역이 있었으니까.

폭주의 영역에는 여러 힘이 있다.

괴물과 싸울 때 썼던 방식이 아니더라도 다른 응용은 존재한다.

모두 사용 후에 심각한 손상이나 피해를 야기하는 게 특징이었지만.

이번에 내가 쓰려는 방법은 처음 것보다는 그래도 낫다. 적어도 목숨은 잃지 않으니까. 대신 신격의 위를 잃고 필멸자로 강등되는 후폭풍이 있었다.

정수가 모두 소진되고 신체神體가 망가져 버리기 때문이었다.

나는 폭주를 통해 두 개의 정수를 한꺼번에 돌리려고 하고 있었다.

마치 듀얼 코어처럼 말이다.

어차피 힘의 한계라 대신격의 정수를 또 흡수해도 힘의 변화는 크지 않다. 같은 대신격끼리 다툴 때 승패를 가르는 차이 정도는 되겠지만, 지금 싸우려는 거대한 적 앞에는 무의미했다.

해서 폭주의 특권을 사용해 신체神體를 한계까지 끌어낸다. 그래서 두 개의 정수를 운용할 작정이었다.

당연히 일이 끝나면 신체神體는 망가져 버릴 터. 그리고 정수 역시 온전하지 못할 테니 필멸자로 강등되는 건 피할 수 없다.

뭐, 그래도 죽는 것보다는 낫겠지.

솔직히 아까 쏘라와 겨룰 때 그녀들을 만났더니 죽고 싶지 않아졌다. 어떻게든 살고 싶었다.

필멸자의 삶도 나쁘지 않겠지.

지내다 보면 다시 불멸자로 올라설 기회도 있을 테고.

어쨌든 꼼수라는 거다.

지금 무결자가 쓰는 것도 이런 꼼수였고. 대신격에 준하는 힘이 넷이 합쳐져 괴물이 된 육체에, 아주 재주 좋게 빙의해서 인격도 유지하고 힘도 얻었다.

이건 이레귤러한 상황이며 그다운 실로 교묘한 수단인 것이다.

즉, 무결자와의 나와의 싸움은 힘의 제한선을 우회해 넘어선 자들간의 대결이라 할 수 있었다.

"좋아."

결심을 굳힌 나는 쏘라의 정수를 흡수했다.

"크아아아악!"

흡사 맹독을 몸에 받아들인 기분이었다. 내부가 펄펄 끓어오른다. 

"아아악!"

순간적인 통증이 실로 엄청나 10분 정도 짧게 기절하기까지 해야했다. 몸의 부상이 심각했던 탓이다.

하지만 정수는 효과가 있었다.

그리고 좋은 건지, 나쁜 건지, 이미 악신격으로 타락한 나인지라 무리가 없이 흡수됐다.

만약 선신격이던 때 악한 대신격의 정수를 먹었으면 정말 죽었을지도 모르겠다. 하나 지금은 그런 문제를 겪지 않았다.

상처받았던 신체神體는 어느새 회복됐고 전신은 사이한 기운이 넘쳐나고 있었다. 나는 곧장 지면을 차고 하늘로 비행하기 시작했다.

몸을 회복한 이상 망설이고 있을 틈은 없었다.

어영부영하고 있다가는 눈앞에서 갈라스 행성이 날아가는 꼴을 봐야 할지도 몰랐다.

단번에 대기권을 뚫고 우주로 나아갔다.

지구보다 더 큰 갈라스 행성의 지평선이 빛의 테를 두른 듯 아름다웠다. 그리고 그 너머로 보이는 태양은 검은빛으로 둘러싸여 있었지만, 여전히 그 중심은 환하게 타오르고 있었다.

나는 더 위로 올라갔고, 무결자를 발견했다.

그는 하늘로 오르던 괴물의 모습과 완전히 달라진 상태였다.

원래 괴물의 모습은 구름과 번개로 이뤄진 100킬로미터짜리 물고기와 비슷했다. 하지만 지금은 순수한 에너지로 이뤄진 빛의 덩어리였다.

마치 광휘의 신격이 있다면 무결자의 지금 모습과 비슷하지 않을까도 싶었다.

인간과 비슷한 형태의 빛뭉치를 중심으로 사방으로 나무뿌리 같은 빛의 뻗어 있었다. 그리고 그 백그라운드에는 거대한 오로라와 같은 빛의 장막이 펼쳐져 장엄함을 더했다.

찬란하고 아름다운 모습에 어쩐지 아이러니를 느꼈다.

처음 무결자와 내가 만났을 때의 처지가 완전히 반전이 된 듯했다.

그때 그는 검은 화염을 뿜어내는 순수한 악이었으며 나는 황금색 찬란한 빛으로 대항했다. 한데 이제는 내가 악신격의 흑암으로 일렁였고, 무결자는 빛으로 자신을 뽐내고 있었다. 이 무슨 웃기는 반전이란 말인가.

"오즈! 여기까지 따라오는 건가! 하지만 소용이 없을 터!"

"소용이 없는 건 네놈 인생이다. 나는 언제나 성공을 이어왔지!"

"흥! 그 잘 굴러가는 혀는 여전하군! 말해봐야 나만 손해니 더 대화하기도 싫구나!"

이미 몇 번이나 내 혀에 당한 무결자는 질렸다는 태도였다.

곧 우리는 몇 차례 공격을 교환했다. 나는 더 주저할 것 없이 폭주를 사용해 두 개의 정수를 한 번에 운용하기 시작했다.

구오오오오!

내 암흑 에너지가 무결자를 덮쳤다. 그러자 무결자는 레이저포 같은 빛을 무수히 쏘아냈다. 마치 선과 악의 묵시록적인 대결 같다.

콰아아아아아앙!

우주 공간을 뒤흔드는 장대한 폭발이 끝없이 일어난다.

"크윽!"

충격에 내 입에선 피가 터져 나왔다.

이 무슨…. 무결자가 강하리라 생각했지만, 이 차이는 뭐지. 상정한 것 이상이잖아.

원래의 괴물과 비교해 봐도 훨씬 위였다.

"대체!"

당황하는 날 보고 무결자가 호탕하게 웃음을 터뜨렸다.

"크하하하! 놀랐나? 오즈! 하지만 아직 놀라는 건 이르다. 아직 네놈에게 보여줄 건 많이 남았으니까! 이 마법의 신격이 말이다!"

"뭐라? 마법의 신격이라니, 네놈은 이미 타락해 그 힘을 잃었을 텐데."

"그렇다! 원래라면 그렇겠지! 하지만 이 정령들의 엄청난 에너지 때문에 사정이 변했다. 나는 이 넘치는 힘의 순수함으로, 자신의 타락을 중화하고 잃어버린 힘을 되찾았단 말이다! 크하하하!"

무결자는 여전히 악하다. 하지만 괴물이 가진 에너지에 힘입어 타락의 더러움을 지워내고 옛 시절로 복귀했다.

그런 그를 선신격에서 탈리한 내가 막아내려 하고 있었다.

생각할수록 웃기는 일이었다. 선이라고 무조건 선하지 않고 악이라고 무조건 악하지 않다. 선과 악은 상대적이며 언제든 그것을 보는 시선은 변할 수 있는 부분이었다.

그나저나 큰일 났구나.

이 전투, 이기기 어렵겠다.

대신격 두 명분의 정수를 돌리는 내가, 대신격에 준하는 정령 넷이 합쳐진 힘을 가진 자를 쓰러뜨려야 한다.

그것도 왕년의 지혜를 되찾은 마법의 신격을.

물론 마법이란 담당 영역이 없어서 전성기의 위력은 안 나오겠지만, 그의 배움이 돌아왔다는 건 실로 무섭다.

"오라! 오즈! 두려움에 벌벌 떨면서! 너는 오늘 죽을 것이다!"

"태양의 신격은 죽지 않는다! 태양은 밤에 빛을 잃어도 아침이면 다시 떠오르니까! 나는 불멸이다!"

우리는 서로에게 소리치며 다시 충돌했다.

날 행해 무수한 빛이 쏟아나 들어온다. 암흑의 기운으로 응수했지만 처음부터 힘의 차이는 명확했다. 싸우면 싸울수록 밀려난다. 마법의 효율과 운용에서 넘을 수 없는 벽과 차이가 존재했다.

"크윽!"

내 전신은 부상으로 뒤덮이기 시작했다. 완치를 쓰고 다시 달려들고, 또다시 달려들었지만 무결자의 태세는 너무나 견고하다. 그의 마법은 정말 완벽했다.

이게 마법의 신격이구나, 싶었다.

결국 더 버티지 못하고 피하자 무결자가 쾌재를 부른다.

"비켜섰겠다! 그렇다면 네가 구하고자 하는 것을 포기한 것이다!"

지이이이잉!

파멸적인 빛이 날 지나쳐 갈라스로 떨어져 내린다.

"아차!"

그간 순식간에 일어난 일이었다.

어쩌지도 못하고 갈라스 행성에 빛이 내리꽂히는 걸 지켜만 봐야했다.

쿠아아아아아앙!

빛이 일어나더니 행성의 표면으로 번지며 대지를 불태운다. 그 때문에 갈라스 행성에는 보기에도 큰 시커먼 멍이 생긴 것 같은 모습이 되었다.

하나 그런 표면적인 건 큰 문제가 아니었다.

지면을 뚫고 들어간 빛이 방금 분명히 행성의 내핵을 타격했다. 지금 갈라스의 마력 구조가 미친 듯이 요동치는 걸 보면 

안 봐도 알 수 있는 일이었다.

"세상에… 이리 허무하게."

그렇게 지키려고 했던 걸, 무결자가 단번에 탑새기줘 버렸다.

이대로 두면 갈라스 행성은 하루 이틀 안에 폭발하고 말 터.

황당하기까지 했다.

"어떤가? 오즈! 단 한 번에 네가 평생을 노력했던 게 망가진 기분을! 그러니 지키고자 하는 게 있었다면 한순간도 물러나지 말았어야지!"

기운이 쭉 빠졌다.

정말 잠깐일 뿐이었다. 처절하게 응전하다 버틸 수 없어 잠시 회피했던 것이다.

한데 그 틈을 놓치지 않고 무결자가 행성을 파멸시켜 버렸다. 물론 그도 그 기회를 이용해야 했기 때문에 단번에 행성을 부술 정도의 힘을 쏘아내지는 못했다.

하지만 전직 마법의 신격다운 실로 수준 높은 기예로 갈라스의 핵만 건드렸다. 마치 저격수의 솜씨를 보는 것 같다.

"이런 개 같은 자식! 네놈은 갈라스 역사상 최고의 폐기물 같은 존재다! 무결자!"

나는 화가 나서 미친놈처럼 소리를 질러댔다.

"크하하하핫! 칭찬 고맙군, 오즈! 하지만 더 기쁜 건 이성을 잃은 네 발작이다."

"뭐라!"

"헤마드 하드나란 신격의 격언을 알고 있나? 지성 또는 이상이 아니라 편견 또는 감정에 호소한다는 말이지. 논쟁에 있어 논리성 대신 욕설과 감정싸움에만 열중하는 행태를 말한다. 지금 네가 딱 그 꼴이다, 오즈! 전에는 제법 입에 독을 품은 듯 날카롭게 말해 날 당황하게 하더니, 이제는 그저 성난 오리처럼 꽥꽥거리기만 하는구나! 그러니 내가 어찌 기분 좋지 않겠나! 크하하하하하!"

…심지어 이제는 무결자에게 말빨로도 졌다.

흐름을 타고, 그의 전신을 구성하는 빛은 더욱 찬란하게 변해간다.

반면 나의 신성은 더욱 칙칙해지고 어둑어둑하다.

"이제 그만 끝을 내주지! 오즈! 이 징그러운 대결도 이걸로 마지막이다!"

 싸움은 기세다.

한 번 풀이 꺾이자 나는 계속 얻어맞기 시작했다.

반쯤은 자포자기하는 심정도 됐다.

어차피 이제 갈라스는 틀렸다.

그래도 다행히 행성의 주민 대부분은 블러디 메리로 피신했으니 안전하다.

내 여자들도 모두 가 있고.

현재 블러디 메리에는 신격이 몰려 있으니 거기서 새로운 세계를 창조하고 넓혀가면 된다.

이제 내가 더 할 일은 없는 것이다.

아무래도 나는 패한 듯하다. 패배란, 더 낼 패가 없을 때 하는 선언이 아닌가. 그러면 지금 상황을 설명하기 더없이 적합한 단어이다.

"뭐냐! 이제 싸울 의욕도 잃은 것이냐! 오즈! 버러지 같은 놈! 크하하하핫!"

"크아악!"

강력한 일격을 허용하고 나는 추락하듯 뒤로 밀려났다.

이 모든 장면이 느리게 인지된다.

이제 끝장이다.

블러디 메리로도 돌아가지 못할 것 같았다. 나는 대체 그간 무엇을 위해 싸워왔지?

투쟁이란, 인생이란 이리도 허무한 거였나.

모든 헛되다고 느끼던 그 순간.

차가운 손길이 추락하던 내 등을 받쳐준다.

"아직 싸움은 끝나지 않았습니다."

돌아보니 그곳에는 준신격이 있었다.

그녀는 찬란하게 주황색 마력으로 전신을 빛내고 있는 아름다운 존재였다.

"설령 당신이 걸어 다니는 부상자에 불과하더라도, 당신을 도울 자가 아직 남아 있는 한 말이에요."

내가 잃어버렸던 태양이 여기에 있었다.

그녀는 태양처럼 내 영혼을 빛내며 웃어준다.

"제가 함께하겠습니다. 설령 우리가 해야 할 일이 불가능할지라도."



< --  17-4. 석양 아래서  -- >

"코라!"

어째서 코르레아나가 여기로 온 거지?

게다가 준신격으로 각성까지 했다. 그녀가 원래 준신격인 건 알고 있었지만 대체?

하나 그런 걸 고민하고 있을 틈은 없었다.

"이건 무모한 도전이야."

"상관없습니다. 어차피 우리에게 남은 건 무모함뿐이니까요."

코르레아나는 초조한 심경으로 블러디 메리에서 대기 중이었다. 어떻게든 오주윤을 만나고 무결자에 대해 경고해야 하는데, 그녀는 걱정스러웠다.

하지만 블러디 메리에서의 일도 도외시할 수 없는 상황. 그래서 일단은 상황을 관망하며 오주윤과 떠난 여신격들의 무운을 빌었다.

그런데 그 여신격들이 초주검이 되어 돌아온 걸 보고는 결국 나서지 않을 수 없었다.

"밤하늘에 고고한 달빛이시여! 오즈 님께서는?"

"남았어요. 조사해 볼 게 있다고요."

보비의 표정은 불안해 보였다.

몇 가지 더 물어본 코르레아나는 무결자가 돌아왔다는 걸 알고 소스라치게 놀랐다. 그래도 보비의 앞에서는 내색하지 않고 바페에게로 갔다.

"언니, 절 도와주세요. 아니, 절 보내주세요."

"가야겠니?"

"네. 확신을 갖고 하는 일이에요."

"좋아. 가서 우리 남편을 돕고 오렴."

바페는 코르레아나를 전적으로 믿어주었다.

반신격에 준하는 여동생이 지금 이 초월적인 투쟁에서 뭘 할 수 있는지 몰랐지만, 그녀는 믿었다.

자기 여동생이 허튼소리를 하지 않음을.



"그래도 한 가지 약속해 주겠니?"

"네, 언니."

"무사히 돌아오렴. 네가 없으면 이 언니는 혼자 버틸 자신이 없단다."

코르레아나는 대답 대신 언니의 입술에 키스했다. 그리고 손가락을 걸고 약속했다.

"걱정 마세요. 우리 남편을 꼭 무사히 데려올 테니까요."

블러디 메리를 떠나면서 코르레아나는 무결자가 남긴 기억에게 들었던 내용을 떠올렸다.

"아니. 돌아올 거야. 나는 무결자라고."

마법진 속에서 만난 무결자는 앞으로 자신의 타락이 심화되었을 때의 행보에 대해 예언했다. 그리고 갈라스의 종국적인 위험은 자기 자신이 될 거라 단언하였다.

"스스로 과대평가가 심한 거 아닌가요?"

"정말 그렇게 생각하나? 코르레아나?"

"…아뇨. 그 옛날에도 저와 마법을 겨룰 수 있는 건 당신뿐이었으니까."

"정정하지? 근소한 차이긴 했지만 그대를 마법에서 앞선 유일한 존재였다."

"인정할게요."

세계를 재편하려던 코르레아나도 마법의 신격의 도움을 받을 수밖에 없었다.

"그대가 멈춰다오. 타락할 곳까지 타락한 미래의 나를. 아마 그대가 해준다면 나도 여한이 없을 것 같군……."

"……."

코르레아나는 가슴이 먹먹해지는 걸 느꼈다.

"그런 이유로 알려주겠다. 내 마법의 비밀을."

영리한 코르레아나는 무결자의 말을 바로 이해했다.

"당신이 마법의 신격으로 돌아갈 걸 전제로 하고 있군요?"

"그렇지. 어차피 마법의 신격으로 돌아가지 못하고 타락한 그대로라면 누군가가 날 저지할 거야. 내가 일부러 내 비밀을 알려줄 필요도 없지. 악에는 늘 얄궂게 거기에 대응하는 선이 출현하게 되어 있으니까. 하지만 내가 마법의 신격으로 돌

아가 선을 가장한다면 진정한 문제가 일어날 거야."

"하지만 당신이 마법이란 담당 영역을 찾는 일은 요원할 텐데요."

"꼭 찾아야 하나? 잃었던 내 지혜를 되찾는 것만으로도 위협적이지 않겠나? 이 무결자를 너무 과소평가하는 것 같군."

코르레아나는 신음을 흘렸다.

그의 말이 맞았기 때문이었다. 그래서 그녀는 배웠다.

독보적인 그의 마법이 가진 비밀을.

"오즈 님께 전해야 해."

그녀는 다급하게 지상으로 이동했다. 보비에게 들은 얘기로는 무결자가 그 괴물에게 빙의한 상태라고 한다.

여신격들은 다들 부상이 심각한 데다가 오주윤이 금방 돌아올 거라 믿어 행동에 나서지 않고 있었다. 반면 코르레아나는 생각이 달랐다.

그런데 막상 지상으로 나오니 오주윤이 어디에 있는지 도저히 찾을 수가 없었다.

반신격의 능력으로 주변 수백 킬로미터를 레이더처럼 감지할 수 있었지만, 갈라스 행성 전체로 보면 수백 킬로미터란 영역은 너무나 좁았다.

"어쩌지."

시간은 계속 가는데 오주윤을 찾을 수 없다니.

뜻밖의 난관에 코르레아나가 당황하고 있을 때, 하늘 위에서 장대한 마력이 요동쳤다.

코르레아나는 그걸을 감지했고 고개를 들었다.

'대기권 밖에서 충돌이 있다!'

막 그걸 깨달은 순간 코르레아나는 서둘러 방어막을 전개해야 했다.

하늘 위에서 새하얀 빛의 기둥이 떨어지고 있었기 때문이었다.

콰아아아아앙!

"꺄아아아아아!"

그녀로서는 드물게 째지는 비명을 지르지 않을 수 없었다. 직격 당한 건 아니지만 지면을 강타한 그 빛은 그녀에게도 큰 영향을 미쳤다.

'무슨 위력이!'

초고열로 인해 방어막이 녹아내린다. 그리고 빛이 사라졌을 때 그녀는 자신의 두 팔이 타서 사라진 걸 깨달았다. 다리 역시 움직여지지 않았다. 시커멓게 변한 탄 살점이 떨어지며 그을린 뼈가 보였다.

전신을 찢는 것 같은 격통이 밀어닥친다.

그럼에도 불구하고 코르레아나는 눈길은 하늘로 향해 있었다.

'오즈 님께 가야 하는데 몸이 이래서야.'

그리 안타까워하고 있는데 지면 아래서 진동이 느껴졌다.

그리고 행성의 마력이 제멋대로 꼬이고 있음을 깨달았다.

"설마!"

그제야 그녀는 방금 내리꽂힌 빛의 목표를 알 수 있었다. 명백히 갈라스 행성을 망가뜨리기 위한 것이었다.

"안 돼… 안 돼!"

전생에도 이 행성을 구하기 위해 발버둥쳤던 그녀는, 갈라스가 이리 허무하게 끝났다는 사실에 패닉에 빠졌다.

'안 돼! 내가 구해야 해! 다시 실패할 수는 없어!'

순간 그녀의 눈이 멍해지더니, 정신은 멀고 먼 곳으로 떠났다. 그리고 과거 자신이 잃었던 것을 되찾아 끌고 오기 시작했다. 코르레아나의 간절한 의지에 호응해서 그녀의 정신이 찾아온 건, 오래전에 잃어버렸던 그녀의 신성이었다.

"이대로 끝낼 수는 없어."

코르레아나는 갈라스 행성이 위기에 빠지자 준신격으로 각성했다.

그녀의 각성 조건은 갈라스 행성의 위기였다. 과거 이 행성이 그랬던 것처럼 말이다. 다시 한 번 그런 상황에 처하자 그녀는 진정한 자신을 되찾을 수 있었다.

망가진 몸이 순식간에 수복된다. 코르레아나의 몸은 이제 신체神體였으니까.

그녀는 단번에 대기권까지 뚫고 올라가 추락하고 있는 오주윤을 받아냈다.

"아직 싸움은 끝나지 않았습니다."

"이게 누구신가! 크하하하하!"

무결자도 예정에 없던 코르레아나의 출현에 놀란 듯했다. 그러면서도 아주 반색했다.

"좋다! 네가 제일 싫어하는 두 연놈을 한꺼번에 쓸어버릴 수 있겠구나! 마침 옛날 모습으로 각성했군! 코르레아나!"

"가여운 사람. 당신에게는 사과하겠어요. 하지만 마음이란 건 자기 뜻대로 되는 게 아니에요."

코르레아나는 옛날 무결자에게는 그래도 마음의 빚이 있었다고 한다. 그녀는 자신의 목적을 위해 그의 탐욕을 이용했으니까. 하나 지금은 완전히 영락한 무결자에겐 조금의 동정도 느끼고 있지 않는 듯했다.

애초에 무결자의 사랑은 진실하지 않았다고 한다. 코르레아나가 아무리 냉정해도 아무런 감동도 느끼지 못했던 건 그런 이유 때문이었다.

무결자는 단지, 코르레아나가 너무도 아름다우니까 진득한 욕망에 빠졌을 뿐이라고 했다.

"뭐라!"

코르레아나의 말이 무결자의 심경을 제대로 긁었다.

여태 여유작작하던 그가 대번에 발끈했다.

나는 그런 그의 반응을 살피며 속삭였다.

"대책은 있는 거야? 코라."

"물론이에요. 저는 그가 가진 마법의 비밀을 알아요."

코르레아나는 무결자의 마법 구조를 꿰뚫어 본다고 한다. 그래서 무결자가 주문을 날려오면 카운터할 자신이 있다는 것. 정말 놀라운 일이 아닐 수 없었다.

"다만 문제가 있어요. 제 힘이 부족해요. 그러니 오즈 님께서 도와주세요. 우리는 함께 싸워야 해요."

코르레아나의 제안은 명확했다. 기술적인 부분은 자신이 할 테니 마력은 내가 대라는 것이었다. 좋다. 그런 거라면 얼마든지 가능했다.

"코르레아나! 아직도 이 몸이 네년 따위를 좋아한다고 여기는 것이냐!"

"저는 그저 당신에게 사과하고 싶었을 뿐이에요."

진심이 느껴지는 듯한 코라에 태도에 무결자는 분개했다. 그래서인지 지금까지와 비교도 안 되는 빛이 우리를 덮쳐왔다.

"코라!"

"저를 믿으세요!"

나는 코르레아나가 날아오는 마법의 구조를 분석하는 걸 깨달았다. 그리고 그녀는 주문을 일으켰고 내 안에서 마력을 빨아들였다. 일단 코르레아나를 위해 있는 힘을 다해 에너지를 공급했다. 내 탁한 힘이 그녀에게 상처를 입힐 테지만 그걸 따질 재간이 없었다.

콰아아앙!

폭음과 함께 강맹한 빛이 튕겨져나갔다.

코르레아나는 주홍빛을 뿜어내는 손바닥을 내밀어서는 저 막강한 일격을 굴절시킨 것이었다.

"어떻게 이런!"

대신격의 정수 두 개를 갖고도 못했던 짓이다.

놀란 내게 코르레아나가 빠르게 설명했다.

"무결자가 쓰는 마법의 구조와 비밀을 알기 때문에 가능한 것이에요. 아무리 강한 힘이라도 상관없어요. 법칙만 알면."

이런 일이 다 있다니.

대체 코르레아나가 마법의 신격이 쓰는 마법의 비밀을 어떻게 알아온 걸까.

궁금한 게 많았지만 일단은 싸움에 집중할 때였다.

무결자는 회심의 일격이 빗나가자 더욱 악을 써댔다.

"운이 좋은 것도 거기까지다! 한 줄기가 안 통하면, 두 줄기! 두 줄기가 안 되면, 세 줄기를 쏘아내면 그만인 것이다!"

시야를 가득 채우는 강맹한 빛이 쏟아져 내린다. 코르레아나는 그것들을 쳐내거나 무결자에게 되돌려 보냈다.

"크아아아악!"

자신의 마법에 적중된 무결자가 비명을 지른다.

제대로 타격이 들어간 듯, 빛으로 만들어진 그의 초월적인 거체가 출렁였다.

"믿을 수가 없다! 감히! 감히! 준신격 주제에!"

무결자는 점점 이성을 잃고 있었다.

그의 애욕은 내가 생각하던 걸 초월했다. 나는 즉각 코르레아나의 뒤로 이동해 그녀의 몸을 두 팔로 휘감았다. 어차피 마력만 공급하면 된다. 포지션은 상관없었다. 그리고 이렇게 뒤에 있는 게 그녀가 카운터에 집중하기 더 좋고. 우리 둘의 위치 때문에 마치 내 검은 날개 여섯 장이 그녀의 것과 같아 보였다.

"이것들이! 크아아아아!"

나는 단순히 싸우기 좋은 포지션을 잡은 건데 그게 더 무결자를 화나게 한 모양이었다. 그는 코르레아나의 아름다운 여체를 휘감은 내 팔에 분노하고 있었다.

"죽어! 사라지라! 내 눈앞에서 없어져!"

무결자는 모골이 송연해질 정도로 장대한 빛줄기를 쏴댄다. 하나하나가 갈라스 행성을 박살낼 정도로 대단했다.

이미 인격을 가진 존재에게 허용된 힘을 아득히 넘어가고 있었다. 하지만 코르레아나는 그 모든 걸 쳐냈다. 그리고 때때로 주문을 되돌려 무결자를 타격했다.

그건 무결자를 미쳐버리게 하고 있었다.

가장 완벽한, 마법의 기예에 통달한 자신의 공격이 안 통한다는 걸 그는 도저히 인정할 수 없을 터. 게다가 그 공격이 되돌려져 피해를 입고 있으니 나라도 폭주할 것 같았다.

그때 코르레아나가 냉정한 목소리로 속삭인다.

"준비하세요, 오즈 님. 결국 마무리는 오즈 님께서 해야 해요. 딱 한 번의 기회가 곧 올 겁니다. 그때 최후의 일격을 준비하세요."

"좋아, 내가 가진 최고의 일격을 보여주지."

나는 모르나를 이용해 무결자와의 악연에 종지부를 지을 작정이었다.

시간을 되돌린다.

그리하여 무결자를 필멸자로 강등시키겠다.


< --  17-4. 석양 아래서  -- >

"둘이 작당 모의를 해도 다 소용없다! 이 압도적인 힘에 굴복하라!"

무결자는 일갈하며 우리를 공격해 온다. 그가 어찌나 자신의 힘을 쥐어짜냈던지, 코라가 저 힘을 쳐내길 한 번이라도 실패하면 뒤쪽에 있는 갈라스 행성이 깨져나갈 판국이다.

콰아앙! 캉!

그러나 이번에도 코라는 무결자의 공격을 받아냈다.

"제길! 왜 안 통하는 거냔 말이다!"

분통을 터뜨리던 무결자는 코라가 쳐낸 자신의 마법에 직격 당해 울부짖었다.

"왜! 왜! 왜! 빌어먹을! 나는 왜 마지막 순간에서 일이 항상 틀어지냔 말이다! 행운이! 아니, 운명이! 운명이 조금만 더 나를 허락해 주면 승리할 수 있단 말이다! 왜 항상 마지막을 앞두고 굴러떨어지냐는 말이다! 더는 이 저주에 굴복할 수 없다!"

일대를 무결자의 광기 어린 목소리가 가득 채웠다.

그러다 그는 갑자기 공격을 멈추더니 혼자 탄성을 질렀다.

"그렇다! 그렇다!"

혼자 뭔가 떠올린 듯하더니 이내 악귀 같은 얼굴로 소리쳤다.

"코르레아나! 네 이년! 내 마법 구조를 파악했구나! 어떻게 이런 일이! 대체 무슨 수를 쓴 것이냐!"

그 순간 코라는 손가락으로 자신의 허리를 감싸고 있던 내 손등을 살짝 간질였다.

신호였다.

그녀가 말한 그 순간이 오려하고 있었다.

"무결자! 그대의 마법 구조는 이미 모두 파악하고 있어요!"

"정말 어처구니가 없군! 그런 일이 있을 수 있다는 게 마법의 신격인 나도 믿기지 않는다. 하지만 자신만만해 하는 것도 거기까지다!"

무결자의 앞에 거대한 마법진이 떠올랐다.

그리고 그 마법진에는 각종 원소력이 요동치고 있었다.

번개가 터지고, 화염이 일렁이며, 냉기가 쏟아지고, 바람이 소용돌이쳤다.

그야말로 모든 원소력을 집중시킨 궁극기와 같은 마법을 준비하는 모양이었다.

"코르레아나! 네년이 내 마법 구조를 파악하고 기세등등했던 모양인데! 이 내가 일반적인 마법 또한 능수능란하지 못할 것이라 여겼나! 보안이 뚫린 전용 마법 대신에, 일반적인 구조의 마법으로 너희를 지워버리면 그만이다!"

무결자는 카운터 매직 등의 수법에 저항하기 위해 독창적인 마법을 사용해 왔다. 게다가 그의 전용 마법은 일반적인 마법보다 훨씬 뛰어난 게 특징이었다.

실로 마법의 신격에 어울리는 탁월함이다.

한데 절대 유출될 리 없는 그 마법 구조가 어째서인지 코라가 알고 있었고, 그 때문에 그가 자랑하는 마법은 무력화됐다.

이제 그걸 깨달은 그가 일반적 마법으로 승부하려 하고 있었다. 하나 일반적인 마법이라도 지금 무결자가 발동하니 실로 무시무시했다.

이대로 코라와 함께 소멸할 것 같은 두려움이 느껴졌다.

하지만 나는 그녀를 믿기로 했다.

그녀는 이 순간에 모든 걸 건 듯 보였다. 해서 나는 아무것도 묻지 않고 일격을 준비했다.

모르나, 부탁한다.

-어쩔 수 없지. 상황이 상황이니만큼.

코라의 몸을 안고 있던 손을 슬그머니 풀었다. 그리고 그 순간 무결자의 마법이 작렬했다.

"이제 끝이다! 머리카락 한 올 남기지 않겠다!"

각종 원소력이 소용돌이치며 쇄도해 온다.

그야말로 장대한 힘이었다. 이런 대단한 공격이 있다니….

그러나 코라는 당황하지 않고 자신의 앞에 카운터 매직을 위한 마법진을 소환했다.

무결자는 그 모습을 보며 코웃음을 쳤다.

이 위력은 튕겨낼 수 없다는 듯이 말이다.

콰아아아앙!

무결자의 마법이 코라의 마법진에 작렬한다.

"크하하하하! 멍청한 년 같으니라고! 감히 이 몸의 주문을…. 이 무슨! 말도 안 되는!"

태산 같은 일격에도 코라는 두 손을 앞으로 내밀고 당당히 버텼다. 원래라면 견디지 못하고 소멸했어야 정상인데 대체 이게 어떻게 된 걸까?

"네년! 설마!"

"그래요. 이건 마법의 신격, 당신의 마법입니다!"

뭐! 코라가 무결자의 방식대로 주문을 사용하다니!

지금껏 무결자의 마법 구조를 파악해 카운터를 했던 것에 그치지 않고, 일반 주문이 날아오자 이번엔 이쪽에서 그 특별한 마법 구조를 사용했다.

상대에게 우월한 방법을 포기하게 하고는 이쪽이 우월한 방법을 동원한다.

실로 허를 찌르는 한 수였다.

콰아아아아아아앙!

그리고 행성도 부술 그 강력한 원소력이 반전되더니, 무결자에게 되돌아 쏘아졌다.

"이럴 순 없어!"

경악한 무결자가 다시 자신만의 마법 구조를 사용해 방어막을 전개하는 그 순간, 코라가 끼어들었다.

그리고 이미 보안이 뚫린 그 방어막을 해체해 버렸다.

결국 무결자는 온몸으로 자신이 쏘아냈던 막강한 주문을 맞을 수밖에 없었다.

"크아아아악! 코르레아나! 이 빌어먹을 년이이이이이!"

무결자는 빛에 삼켜졌다.

나는 그 순간 앞으로 튀어 나갔다. 저 정도로 질기고 질긴 무결자가 죽지 않을 것임을 알았기에 말이다. 다만, 그냥 돌격하지는 않고 특별한 수단을 마련한 뒤 쏘아져 나갔다.

"무결자! 이제 모든 게 마지막이다! 더는 되풀이 될 것 없이!"

내 앞에는 자신의 주문에 맞고 전신이 너덜너덜하게 변한 무결자가 있었다. 그의 주위로 뻗어 나와 있던 빛들도 사라져 이제는 무척이나 초라하고 작게 보였다.

나는 모르나를 빼들고 곧장 찔러 들어갔다.

그리고 그 순간, 무결자가 감고 있던 눈을 번쩍 뜨더니 가시 같은 빛을 쏘아냈다.

"방심했구나! 오즈!"

푹! 푸욱! 푹!

그 빛은 단번에 내 전신을 꿰뚫는다.

무결자는 그걸로 그치지 않고 지금껏 쓰지 않았던 자신의 트레이드 마크인 검은 화염을 퍼붓는다.

"크아아아아악!"

신체神體가 타들어가는 고통에 나는 몸서리쳤다.

단번에 전투 불능의 처지가 됐다.

이미 코라에게 마력을 제공하느라 탈진에 가까운 상태였기에 더욱 그랬다.

"꼴 좋구나! 네가 망쳤다! 오즈! 오주윤! 그 더러운 이름의 소유자여! 네놈이 마지막에 실패해 그녀가 낸 기지가 쓸모없어졌다! 크하하하하! 나도 엉망이지만 네놈은 이제 이런 꼴…."

득이양양해 하던 무결자는 순간 말을 멈췄다.

내 미소를 봤기 때문이었다.

"크크크크. 무결자. 너랑 나 둘 중에서는 항상 내가 더 미친놈이었지…."

나는 그를 한껏 비웃는 표정으로 손에 들고 있던 모르나를 놓았다. 그러자 애머런스 급의 명검이 흔적도 없이 사라진다.

가짜고 환영이란 소리였다.

"이게 무슨!"

뒤늦게 뭔가 있다는 사실을 알아차린 무결자.

하지만 이미 늦었다.

"크아아아아악!"

모르나에 몸이 꿰뚫린 무결자가 울부짖는다.

나는 화신으로 모르나를 쥐고 그를 찔렀던 것이다.

"무결자여. 내가 말했잖나. 응? 결국 언제나처럼, 이번에도 내가 이기게 될 거라고."

"닥쳐라! 이깟 검 때문에! 이깟 검 때문에 이 마법의 신격이 쓰러질 것 같은가!"

하지만 그렇게 될 것이다.

나는 화신의 힘을 폭발시켜 모든 잠력을 끌어냈다.

더는 이 화신을 쓸 수 없게 될 것이다. 모든 능력을 모르나에게 퍼붓고 있었으니까.

나는 존속을 포기한 화신으로 모르나를 극한까지 운용해 무결자의 시간을 돌렸다.

"누가 네놈 뜻대로 될 줄 아느냐!"

무결자는 그 시간의 역행에 반발했다.

강대한 마력을 지니고 있는 상태라 그런 저항이 가능한 것 같았다.

실로 아슬아슬한 상황이었다.

무결자가 그로기 상태인 걸 이용해 원래라면 먹히지 않았을 모르나의 시간 역행을 강행했다.

한데 무결자가 버티면서 상황이 극한으로 치닫고 있었다.

나는 본체까지 부상을 입은 몸으로 가세했다.

"죽어라! 내 서사시에 이제 네놈을 위한 페이지는 없다!"

"닥쳐라! 이 갈라스를 찢어버릴 수만 있다면 몇 번이고 죽음에서 일어나겠다!"

우리의 대결은 마치 서로 같은 방향으로 도는 기어와 같은 문제를 일으켰다.

기어가 제대로 돌아가려면 하나는 시계 방향으로, 다른 하나는 반시계 방향으로 돌아야 한다. 한데 둘이 같은 방향으로 간다면 망가지는 것밖에 없다.

"무결자!"

"오즈!"

우리는 이마를 맞댄 거리에서 끝없는 증오를 담아 서로를 바라보았다.

세상에 이렇게 미운 자가 없었다. 그 역시 마찬가지일 것이다.

그리고 그 순간 대폭파가 일어났다.

"크윽!"

눈앞에서 빛이 작렬한다.

그리고 나와 무결자가 충격파에 밀려 서로 떨어졌다.

이미 잠력까지 다 소모한 내 화신은 가루가 되어 흩날렸다.

하지만 나는 이 순간 승리했음을 알았다.

무결자의 몸에 아직도 모르나가 꽂혀서 맹렬하게 시간을 돌리고 있었던 것이다.

반면 무결자는 폭발의 영향으로 이미 더 반항하지 못하는 상태였다. 우리는 나란히 갈라스 행성 쪽으로 날아갔다. 곧 함께 대기권에 진입했고, 아래로 추락하기 시작했다.

"오즈……."

그게 마지막이었다.

초상위 정령 넷으로 이뤄져 있던 무결자의 몸이 산산히 부서져 나간다. 마치 깨진 유리처럼 말이다. 꽂혀 있던 모르나가 빠지더니 저 멀리 날아가 갈라스 행성 어디론 가로 낙하한다.

나 역시 이미 최악의 상태.

손가락 하나 까딱할 힘이 없었다.

화염에 휩싸인 내 몸은 그렇게 갈라스의 지면으로 운석처럼 떨어져 내렸다.

보비는 더는 블러디 메리에서 기다릴 수가 없었다.

다른 여신격들과 다르게 대신격인 탓에 시간이 지나자 더 빠르게 여력이 생겼다. 여전히 쏘라와의 전투로 인해 고통스러웠지만 그녀는 블러디 메리를 나섰다.

돌아오지 않는 오주윤을 찾기 위해서였다.

그녀는 삶의 전부와 같은 그가 걱정되어 견딜 수 없었다.

"이게 대체!"

그런데 지상으로 돌아온 보비는 크게 당황했다.

갈라스 행성이 심각한 피해를 입은 상태였기 때문이었다.

당장 복구를 시도하지 않으면 내일이라도 행성이 터져나갈 듯 불안한 상황이었다.

그 순간 보비는 알 수 있었다.

언젠가 오라버니가 말했던 두 번째 기회가 왔음을.

첫 번째에는 두려움 때문에 그리하지 못했다.

하지만 이제는 달랐다.

어리기만 했던 그녀는 천 년의 시간을 보내며 자라났던 것이다.

그리고 이제는 진정으로 지키고 싶은 존재들도 많았다.

사랑하는 주인님.

절친한 네리 언니. 말썽쟁이 찌예.

귀엽고 착하디 착한 올가. 재정적으로 늘 자신을 도와줬던 넬라.

같은 여자가 봐도 아름답고 멋있었던 코르레아나 등등.

갈라스에는 그녀가 관계를 맺은 수많은 것들이 있었다.

이제 떼어낼 수 없었다.

매일 들이마시는 공기처럼 깊이 박혀 있는 것들이라.

"주인님, 미안해요. 저는 여기까진가 봐요…. 더 함께하지 못해서… 미안해요."

보비는 사랑하던 사람이 아끼는 세계를 지켜주고 싶었다.

이 두 번째 선택에는 거창한 이유는 없었다.

그저 오주윤이 이 갈라스 행성에서 계속 살게 해줬으면 했다.

그 일상에 자신이 없는 게 너무 안타까웠지만, 그녀는 담담히 현실을 받아들였다.

사실, 보비는 오래 전부터 알고 있었다.

이런 일이 있을 것임을. 마음을 다잡은 그녀는 지금 어딘가에 있을 오주윤에게 속삭였다.

"주인님, 언젠가 꿈을 꿨었죠. 저는 사이프러스 나무 숲에서 혼자 앉아 있었답니다. 그 꿈은 명확하지 않은 부분이 하나 있었는데요…."

그녀는 억지로 눈물을 참아냈다.

하지만 황량한 바람에 메마른 그녀의 볼을 타고 한 줄기의 물길이 났다.

"아무래도 제가 주인님을 슬프게 만들어 버렸던 것 같아요. 죄송해요."

보비의 인사는 그걸로 마지막이었다.

그녀는 두 번째 기회에 자신의 전력을 개방했다.

천 년 전에 실패했던 세계를 구하기 위한 주문을 발동하기 위해.

코르레아나는 우주 공간에 떠있었다.

전신이 엉망진창이었다.

강력한 폭발에 튕겨 나갔던 것과, 무결자와 오주윤이 추락하는 걸 본 기억이 난다.

그녀는 무결자가 이미 죽었고 오주윤을 무사하다는 걸 알았다.

악은 쓰러졌고 이제 해피엔딩이 눈앞이었다.

하지만 한 가지 문제가 있었으니 파멸해 가고 있는 갈라스 행성이었다.

"그럼, 저도 할 일을 해볼까요?"

그녀는 예전부터 이런 날이 오리라 생각하고 있었다.

"언니 미안해요. 저는 아무래도 행복해 질 수 없는 운명인 것 같아요. 그래도 잠시나마 오즈 님과 언니와 함께, 누구보다 달콤한 꿈을 꿨으니 만족해요."

코르레아나는 세계를 구하기로 결의했다.

사랑하는 오즈와 바페가 살아갈 그 세계를 말이다.

"미안해요, 오즈 님."

코르레아나는 우주에서 갈라스 행성을 내려다보았다. 저 아래 어딘가에 있을 것인 오주윤을 찾기 위해.

하지만 이상하게 앞이 뿌옇게 변해 전혀 보이지 않았다.

신격의 눈인데 어째서 이렇게 흐리게 보이는 걸까?

'왜 이리 가슴이 아플까. 피가 나는 것 같아.'

칼에 찔린 것 같았다. 코르레아나 애써 고개를 돌려버렸다.

그리고 오랜 시간 함께해 온 자신의 마법 지팡이를 들어 올렸다.

천 년 전에 실패했던 세계를 구하기 위한 주문을 발동하기 위해.



< --  17-4. 석양 아래서  -- >

"으으……."

이게 무슨 소리지?

아, 내 목에서 나는 소리구나. 입가에 흙이 가득 들어와 뱉어냈다. 그리고 간신히 상체를 일으켜 눈을 떴다.

진짜, 온몸 구석구석 안 아픈 곳이 없다.

고개를 들어보니 하늘이 보인다. 그리고 그 위에 떠있는 불구름 역시. 하지만 예전처럼 불구름이 하늘을 가득 채운 게 아니라 그 너머도 잘 보였다.

해질녘이었다.

태양은 이제 거의 정상으로 가동하고 있다.

내가 악신격으로 타락해 그 빛이 좀 변해서 그렇지, 원래 기능에는 이상이 없었다.

그러고 보니, 아직 신성을 유지하고 있구나.

폭주의 후유증이 덮치기까지 더 여유가 있는 것 같다.

이번에 사용한 폭주는 두 개의 정수를 돌리는 기술이라, 정수를 태우다시피 했던 이전 것과 다르니 말이다.

하여 아직 나는 대신격이었다.

"하하하하…."

마른 웃음이 흘러나왔다.

곧 잃어버리기야 하겠지만 대신격이란다.

내가 대신격이란 사실을 전투가 끝난 이제야 제대로 실감했다.

꽤나 크게 출세하지 않았나.

벽돌 굼벵이에서 대신격까지 올라오다니….

지구의 인류 중에 나처럼 성공한 사람도 없을 거다.

진시황도 안 부럽다. 그는 결국 필멸자에 불과했다. 불로초를 찾다가 수은에 중독되기나 하고 말이지.

반면 나는 불멸자다.

그리고 그 불멸자의 끝자락에 다다랐다.

나의 권능은 이 행성의 주신격이 되기 부족함이 없다.

그야말로 갈라스의 정점이었다.

"일장춘몽이로다……."

그러나 어째서인지 내 입에서는 그런 말이 흘러나왔다.

끝나버렸다.

갈라스 행성은 이제 더 어쩔 수 없다.

스무 시간 정도 지나면 행성은 산산조각이 날 터. 비록 내가 대신격의 신체神體와 정수를 가졌다고 하나 아무것도 할 수 없었다.

완벽한 탈진 상태다.

정상이라고 해도 뭘 어쩌지 못할 텐데, 지금은 작은 빛 하나 쏘아낼 힘이 없었다.

추락 중에 죽었어도 이상하지 않았을 것 같다.

그래도 일단 일어나자.

누워 있으면 언제까지나 움직일 수 없으니까.

허탈한 마음에 털레털레 주변을 걸었다.

어디로 가야 할지도 모르겠다. 당장은 차원 관문을 열 마력도 못 끌어몹겠다. 그래서 그냥 갈라스를 걸어 다녔다.

마치 화성처럼 풀 한 포기 없이 황량하기만 하다.

그래도 내가 사랑했던 행성이다. 마지막을 앞두고 눈에 새겨두고 싶었다.

그렇게 돌아다니는 데 앞쪽에서 낯익은 기운이 느껴졌다.

"이건 설마?"

무결자였다. 분명히 무결자의 기운이었다.

뭐지, 죽었을 텐데?

놀라서 아픈 몸을 이끌고 달려갔다. 그러다 회복한 미약한 기운으로 느리게 날아서 기운이 느껴지는 곳에 도착했다.

가보니 그곳에는 무결자의 영혼이 있었다.

그의 영혼은 바위에 앉아 저무는 태양을 하염없이 바라만 본다.

부서지고 있다.

그의 신성이 서서히 부서지고 있었다.

무결자의 영혼은 불멸자의 것에서 필멸자의 것으로 바뀌는 중이었다.

놀라서 흥분했던 것도 잠시, 나는 망연히 그 광경을 지켜보았다.

뽑았던 대지의 기둥을 검집에 집어넣었다.

"왔나?"

뒤를 돌아보지도 않고 무결자는 말을 걸어왔다.

나는 좀 의아했다.

그의 목소리에서 어떤 분노도 느껴지지 않았기 때문이었다. 그리고 전과 다르게 총기가 있는 것 같았다. 아무래도 타락하기 전의 상태를 일부 회복한 게 아닐까?

"승리를 축하하네."

"…승리는 얼어 죽을. 이 행성은 이제 끝장났어. 좋겠구먼? 제대로 분탕치고 떠나서."

어쩐지 모든 게 허무하단 생각이 든 후로는 무결자가 밉지도 않았다.

방금까지 우주에서 불구대천의 원수가 따로 없게 싸웠는데 말이지. 이 모든 게 한여름 밤의 꿈 같지 않은가.

"미안하네."

허…? 무결자에게 사과를 받는 날이 올 줄 몰랐기에 어이가 없었다.

"마지막이라 특이한 소리를 하는군, 무결자."

"원래 죽기 직전에는 안 하던 말도 하는 거 아닌가. 솔직히 나로서는 최선의 결말이야. 오즈."

"뭐라?"

"보기 싫은 네 녀석의 소중한 것도 부수고, 이 타락의 저주에서 해방될 수도 있었으니."

그럼 그렇지, 네놈이.

"하!"

기가 막혀서 코웃음을 치자 무결자는 껄껄 웃어댄다.

"기쁘지 않다면 거짓이겠지. 기쁘기만 하다고 해도 거짓말이겠지만……."

두려움이 크겠지.

신성을 잃고 필멸자가 되었으니 그의 영혼은 이제 지옥으로 떨어질 것이다.

그리고 억겁의 시간 동안 자신의 죄에 대한 대가를 치르게 된다. 그 후는 나도 어떻게 될지 모르겠다.

영혼이 소멸해 버릴 수도 있고, 다시 한 번 기회를 얻어 필멸자로서 어느 행성에서 소박한 삶을 시작할 가능성도 존재한다.

그러나 한 가지 확실한 건, 무한한 것 같은 길고 긴 시간이 흘러… 그가 다시 불멸자에 오른다고 해도 나와는 더 이상 만날 리 없다는 사실이었다.

우주는 끝이 없다.

한 번 스쳐 지나간 인연이 다시 만나는 일은 없다고 봐도 될 정도다.

그래서 인연이란 소중한 것이다.

그래서 한 번 잡은 인연의 끈을 놓으면 안 되는 것이다.

우주에서 상대를 잃어버리고 마니까.

그 뒤에는 대신격이라고 해도 찾을 수 없다.

이 세계는 넓기에.

"그나저나 코라가 어떻게 네 마법 구조를 안 거지?"

"그것 말인가. 그때는 나도 당혹했지만 지금은 알 것 같네. 이제야 머리가 조금씩 굴러가거든."

무결자는 과거에 자신이 완전히 타락하기 전, 작은 기억을 떼어냈다고 한다.

"그 기억에게 내 마법 구조의 비밀을 남겨놨지. 설마 찾아낼 줄 몰랐는데 그녀가 그걸 발견했던 모양이야."

"…너 말이야."

"그래, 하하. 솔직히 인정하지. 그녀가 언젠가 나를 멈춰주길 바랐다. 이제야 겨우 응해주다니, 늦었잖아. 코르레아나."

"……그렇게 애절했던 거면 진작 잘해보지 그랬어."

내 말에 무결자가 한숨을 내쉬었다.

"뭐, 지금 말해봐야 변명뿐이로군. 나는 결국 차갑기만 했던 그녀에게 어떤 따뜻함도 불어넣지 못했네. 자네와는 다르게 말일세. 그건 결국 사랑보다 탐심이 컸기 때문이겠지. 그녀는 그걸 민감하게 느꼈고."

"뭐야. 지금 남녀상열지사에 대한 강의라도 하겠다는 건가. 그 무결자가?"

"크하하하하!"

마지막이라 헛소리가 지나쳤다고, 무결자는 덧붙였다.

"어쨌든 기분 최고구먼. 자네에게 한 방 제대로 먹여주고 떠날 수 있어서."

그렇게 말한 무결자는 내가 모르는 걸 알려줬다.

"지금 말이야. 두 가지 일이 일어나고 있네. 솔직히 말 안 해주고 떠나려고 했지만, 미안함이 없지 않으니 관대히 알려주지."

"뭐?"

"이거 원… 너무 처절하게 싸워서 탐지 능력도 제대로 발동하지 못하나 보군. 완전히 더듬이 잃은 곤충 꼴이 아닌가, 자네."

무결자의 영혼은 곧 손을 움직이더니 허공에서 무언가를 소환했다. 그리고 내 앞으로 날려보냈다.

"영혼이라도 아직 간단한 마법 정도는 가능하지. 뭐, 일단 그거라도 먹어두라고."

무결자가 준 건 일종의 던전 하트와 비슷한 보석이었다.

크기는 멜론 정도로 고밀도로 응축된 마력이 담겨 있었다.

"그게 뭔지도 모르는 건가? 이래서 경험이 부족한 신격이란! 신격들이 위기 상황에 쓰는 물건이지."

손을 가져다 대자 그 안에서 매우 정제된, 아주 깨끗한 마력이 내게 흘러들어왔다.

순식간의 신체神體 일부가 수복되며 마법을 일부를 운용할 정도로 몸이 좋아졌다. 그러자 신격의 탐지 감각도 회복되었는데, 두 개의 거대한 주문을 파악할 수 있었다.

"이건!"

"이제야 알겠나? 원, 쯧쯧. 바로 자네가 사랑하는 두 여인들이지. 달빛의 대신격 리르와 준신격 코르레아나 말일세."

"무결자! 지금 대체 그녀들이 뭘 하는 거지!"

느껴지는 기세가 워낙 심상치 않아 흥분하지 않을 수 없었다.

무결자는 자리에서 일어나 내 옆에 서더니는 설명에 들어갔다.

"둘 다 천 년 전에 실패했던 주문을 사용하려 하고 있어. 그녀들은 갈라스 행성이 내일이면 폭발할 걸 알아챘지. 해서 자신이 가진 수단을 동원한 거야. 아주, 큰 결심과 함께. 한데 문제가 있다네."

재촉하는 내 눈빛에 무결자는 계속 이어갔다.

"둘의 마법이 중첩된다는 거야. 지금 마법의 흐름을 보니 거의 동시에 발동할 듯하네. 누군가 빠르고 누군가 늦기야 하겠지만 큰 의미는 없지."

"그러면 대체 무슨 일이 일어나는데?"

마법적 조언이라면, 인정하기 싫지만 눈앞의 내 대적이 최고다. 누가 뭐래도 전직 마법의 신격이었으니까.

"최악의 상황이 발생하지. 애초에 리르와 코르레아나가 같은 주문을 썼다면 오히려 시너지 효과가 발생해 모두에게 좋은 결과로 끝났을 거야. 둘 다 자기 희생을 전제로 한 주문 사용에도 불구하고 살아남을지도 모르지. 행성도 구하고 말이야. 부담을 서로 반반씩 짊어졌을 테니까. 하나 지금 그들의 마법은 독자적인 기풍의 완전히 다른 주문이야. 내가 관여했던 터라 잘 알지."

그렇다. 무결자는 두 주문 제작에 모두 참여했다.

"결국 어떻게 되는 건데!"

"이런 말은 미안하네만, 말했던 것처럼 최악의 결말이네. 리르도 죽고, 코르레아나도 죽고, 행성도 터져나갈 거야."

이런 멍청한! 이런 거지 같은 결론이 어디에 있어!

갈라스만도 감당하기 어려운데 보비랑 코라까지 잃는다고?

"어떻게 해야 해! 말해! 말해보라고!"

"냉정한 의견이 하나 있는데 들어보겠나?"

"어서!"

무결자는 가볍게 한숨을 내쉬며 허공에서 무언가를 꺼냈다. 그건 아름다운 마법 지팡이였다.

"이 지팡이는 내가 마법의 신격이던 시절에 제작한 거지. 강력한 적이 내 신성지를 상대로 대규모 주문을 시전해 왔을 때를 대비하기 위해 만들었다네. 설령 대신격의 주문이라도 한 번은 취소해 버릴 수 있지. 이걸 사용하게."

문제는 여기서부터였다.

"이것으로 둘 중의 하나를 구하게. 그러면 동화 속의 행복한 결말은 아니겠지만, 그나마 납득할 종막에 도달할 수 있을 거야. 한 명은 살고, 한 명은 죽겠지. 그리고 갈라스 행성도 회복할 거야. 셋 다 잃는 것보다 하나만 잃는 게 낫지 않겠나?"

"그걸 말이라고 하나! 지팡이를 더 내놔!"

이성이 날아가는 기분이었다. 그래서 그런 억지를 부리며 무결자의 영혼을 쥐고 흔들려 했다. 하지만 손에 잡히지도 않았다. 물론 마력을 써 억지로 잡아챌 수 있지만 내가 지금 얼마나 멍청한 소리를 하는지 알았기에 그렇게까진 하지 못했다. 

"…미안하지만 하나뿐이라네."

지금 내 힘은 간단한 주문이나 사용할 정도밖에 안 된다.  신체神體나 정수는 아직 남아 있지만 거의 뭐, 신격의 금치산자라고 할 수 있었다.

"으아아아아아!"

무결자는 주변을 마구 부수는 내 행동에 미간을 좁히더니 냉정을 요구해 왔다.

"진정하고 이성을 찾게. 그래야 하나라도 구할 수 있어."

"모두 너 때문이야! 역시 너를 증오한다! 뼛속 깊이 증오하고 있다! 무결자!"

"…그래, 알고 있네. 하지만 그 적의 도움을 받아야 지금 하나라도 구할 수 있다는 걸 알고 있지 않나. 위대한 태양 신격 나리?"

실컷 화만 냈던 녀석이 지금은 지극히 냉정한 말만 해대는군.

그러나 그의 말이 전적으로 옳았기에 반론할 수 없었다.

젠장, 언젠가 들었던 선택의 순간이 지금이란 말인가.

"…빌어먹을. 좋아, 하나 물어볼 게 있어, 무결자."

"뭐든 좋네."

"만약 그녀들의 주문이 발동하는 동안, 갈라스가 정상화된다면 무슨 일이 일어나지?"

"흠… 그건."

고민하던 무결자는 답은 명확하다고 말해왔다.

"그녀들의 주문은 취소될 거야. 자동으로 말일세. 부서져 가는 행성이란 대상이 없으니까. 마치 소의 요건이 충족되지 않아 각하되는 것처럼 말일세."

"그렇군……."

내가 다소 냉정해지자 무결자는 설명을 이어갔다.

"왜 그걸 묻는지 모르겠지만, 그럴 일은 없으니 신경 쓰지 말게. 행성이 갑자기 살아날 가능성은 0% 라고. 그리고 지금 자네의 능력으로는 저 두 개의 거대한 주문을 한 번에 취소할 수 없지. 이건 명백해. 설령 갈라스에서 누굴 조력을 불러와도 불가능해. 이 행성에 리르와 코르레아나는 막을 수단은 없다네. 이 지팡이 빼고는 절대."

무결자는 지팡이를 내 앞에 던졌다.

"매우 안타깝게도 리르와 코르레아나는 다급한 상황에, 서로 아무런 협의를 하지 못했네. 그래서 충돌할 수밖에 없는 주문이 동시에 발동되는 문제가 일어났어. 이게 이 일의 명확한 사실일뿐이야. 그러니 선택하게. 오즈."

무결자는 차가운 목소리로 물어왔다.

"다 죽이겠나, 하나만 죽이겠나?"

거기에 대한 내 대답은 명확했다.

"그리 물으니 대답해 주지."

나는 고개를 들고 무결자가 준 지팡이를 발로 차버렸다.

"나는 둘 다 살리겠다."

그 선언에 무결자는 놀랐다는 듯 두 눈을 동그랗게 떴다. 그러더니 곧 웃음을 터뜨렸다.

"크하하하핫! 정말 재밌군. 그래, 그래. 자네는 언제나 그런 식이었지. 그렇게 기상천외한 발상으로 나를 이겨왔었지…."

고개를 가볍게 저은 무결자는 어쩔 수 없다는 표정이었다.

"알겠네. 자네 뜻이 그렇다면 그렇게 하게. 또 무언가 엉뚱한 발상이라도 떠올랐나 보군. 안타깝구먼. 그 기막힌 작전을 보고 갔어야 했는데… 난 여기 까진가 보구먼."

무결자의 영혼이 가루로 부서져 날리기 시작했다.

이제 그의 영혼은 떠나려 하고 있었다. 그리고 그는 더는 불멸자가 아니었다.

"지팡이는 두고 가겠네. 대단한 태양 신격 님의 작전이 실패할 때를 고려해 최후의 보루로 갖고 있게."

그 배려에 나는 사납게 웃었다.

어쩐지 그런 웃음이 나왔다. 자신감이 넘치는.

나는 언제나 무결자에게 이런 표정이었던 것 같다. 그렇게 그를 분노하게 해왔다.

"끝까지 필요 없을 거다. 나는 행성도 구하고 두 여자도 구할 테니까. 나는 너와 다르다, 무결자. 지금껏 원하는 건 뭐든지 해냈으니까."

"…정말 부러운 말이로군."

그렇게 말한 무결자는 고개를 돌려 하늘을 바라본다.

해가 거의 넘어가고 있었다.

"밤이 오고 있네."

그게 그의 마지막 말이었다. 무결자는 가루로 흩날려 완전히 사라졌다.

그 마지막을 지켜보던 나는 알 수 있었다.

무결자와 나의 연결이 완전히 사라졌음을.

우리는 더는 만나지 않게 될 것이다.

그가 어디로 갈지는 모르겠다.

어쩌면 다른 우주로 갈 수도 있겠지.

참 길고도 긴 인연이었다. 그리고 이제 끝이 났다.

콰직!

단번에 마법 지팡이를 발로 밟아 부숴 버렸다.

무결자가 미워서가 아니다. 내 결심이 약해지지 않기 위해서였다.

나는 길게 숨을 내쉬고 태양을 바라보았다. 간신히 산자락에 걸려 있는 미약한 빛이었다. 하지만 여전히 태양은 거기서 빛나고 있었다.

밤이 오고 있다고?

"틀렸다, 무결자."

나는 품에서 무언가를 꺼냈다.

예전부터 간직하고 있던, 세계수 로싸나의 씨앗이었다.

"밤은 아직 오지 않았어. 태양은 아직 지지 않았으니까."

나는 그것을 주저 없이 입안으로 삼켰다.

< --  에필로그  -- >

생생히 기억난다.

배 안으로 세계수의 씨앗이 들어온 감각을.

"여긴?"

아, 꿈속이구나.

꿈속의 나는 그날의 갈라스 행성에 있었다.

마치 화성을 닮은 적토뿐인 세계.

그곳에서 나는 두 연인과 이 행성을 살리기 위해 세계수 로싸나의 씨앗을 삼켰다.

세계수는 대신격의 신체神體와 정수를 자양분 삼아 자라날 터. 하나 그 정도로는 부족했다.

나는 영양이 되어줄 많은 신체神體를 우르르 쏟아냈다.

다행히 신체神體가 부족하지 않았다.

탑의 악신격들을 모조리 죽여 모아놨으니까. 그리고 언데드 군주들의 것도 있었고.

그 정도면 충분했다.

세계수를 발아해 무너져 가는 행성을 구하기에 말이다.

그렇게 해서 내게 마지막으로 남게 된 건 보잘것없는 필멸자의 영혼뿐이었다.

처음 갈라스로 온 모습 그대로라, 새삼 공수래공수거란 말이 떠올랐다. 그리고 주마등이 스쳐 지나가듯, 지난날의 기억들이 떠올랐다.

정말 많은 일이 있었단 말이야….

만났던 사람들에게 일일이 인사하러 다녀도 오랜 시간이 걸릴 듯했다. 안타깝게도 그럴 기회는 없었지만.

이대로 있다가는 내 필멸자의 영혼은 세계수의 일부가 될 것 같았다. 내가 로싸나를 밀어내고 준신격인 세계수가 될 리는 없었다. 그렇다면 그녀에게 깃들어 조용히 잠드는 처지가 될 것인가? 나라는 독립성을 유지할 것인가?

알 수 없는 부분이었다.

뭐, 그런 걸 떠나서 나는 식물이 되고 싶은 생각은 없었다. 애초에 아무 생각 없이 다짜고짜 세계수의 씨앗을 먹은 건 아니었다.

나는 코라에게 받은 황가의 신물을 꺼냈다.

바로 에리나리의 사파이어.

과거 연못에서 바페에게 들었던 그 신물이다.

바페는 자신의 여동생 코라에게 봉사하면 그녀가 에리나리의 사파이어를 줄 것이라 했다.

그 사파이어를 이용해 지구로 돌아갈 수 있다면서.

더 좋은 건, 여기서 얻은 힘과 능력을 소지한 채로 말이다. 필멸자로 강등될 것이라고 하나, 나는 여전히 강하고 뛰어났다.

다만, 서글픔을 감출 수 없을 정도로 안타까운 건, 역시 연인들과의 작별이었다.

내 인생에서 그보다 슬픈 일은 없었다.

하지만 당시에는 다른 방법이 없었다.

갈라스를 구하고, 보비를 구하고, 코라를 구하고, 그리고 나를 구하기 위해서는.

나는 내 몸이 세계수로 변하기 직전에 에리나리의 사파이어를 사용했다. 그리고 지구로 돌아왔다.

"헉! 헉! 후아…."

꿈이었구나.

매번 반복되는 꿈이다.15년이 지난 지금도 변함없다.

갈라스에서의 일이 마치 어제처럼 생생하다.

"하아……."

커튼을 젖혀보니 아직 밖이 어둑어둑하다. 오늘부터 모처럼 여름휴가 기간이다. 좀 편히 쉬어야 할 텐데.

여러 사업체를 가지고 있는 사장이라 그런지 휴일을 갖는 것도 쉬운 게 아니었다.

뭐, 슬렁슬렁 일하는 사장이라면 상관없겠지만 나는 노력하는 사장이니까.

마음먹고 일하면 사장이 얼마나 바쁜 자리인지는 겪어본 사람만이 안다. 아침부터 밤까지 빠듯하게 움직이는 게 일상이었다. 그래서 그런지, 오늘처럼 스케줄이 없는 날은 뭔가 어색하고 죄책감까지 느꼈다.

일단 대강 아침을 먹고는 밖으로 나섰다.

약속대로 김 기사가 날 기다리고 있다.

"좋은 아침입니다! 사장님!"

"어, 좋은 아침이구먼."

김 기사는 싹싹하게 웃으며 차문을 열어줬다. 그리고 고급 세단이 도로 위로 미끄러지듯 나아간다.

"사장님, 그러고 보니 목적지를 못 들었습니다."

"수지 별장으로 가세."

"네! 알겠습니다!"

씩씩하게 답한 김 기사는 차를 몰고 간다.

여단 특임대 소속이었다고 그랬나? 그래서 그런지 덩치도 좋고 운전도 잘한다. 기사 업무뿐 아니라, 여러 가지를 해주기에 요긴한 인재였다.

분당에 살기 때문에 수지까지는 금방이다.

수지에는 전원주택 단지가 있는데, 거기서 가장 크고 호화로운 집이 내 것이다. 산으로 둘러싸인 그 대저택은 지역 주민에게도 소문이 자자했다. 뭐, 일반적인 시각으로는 유별나 보이긴 하겠지만 내 재력에 비하면 별거 아니었다.

나는 유망한 사업체를 여러 개 운용하고 있다.

돈도 많았다.

갈라스 행성에서의 능력을 일부나마 갖고 온 탓에 지구에서 돈 버는 건 일도 아니었다.

심지어 나는 마법까지 쓸 수 있었다.

해서 마치 현대물 판타지에 나오는 것과 비슷하게 일이 진행됐다.15년간 미친 듯이 일하며 돈만 긁어모았다.

안 그러면 이 공허한 가슴을 견딜 길이 없었으니까.

이렇게 가슴이 답답할 줄 알았으면 차라리 갈라스에서 나무로라도 살 걸 그랬다.

그랬으면 연인들과 최소한 헤어지지는 않았을 텐데.

이제는 헤어져 생사도 모르니, 하루도 편히 잘 수가 없었다. 그래서 잠도 제대로 안 자고 일에만 더 매달려 왔던 건지도 모르겠다.

요즘은 과로사도 나쁘지 않을 것 같단 생각까지 한다.

다시 태어날 수 있다면 그 행성에서 태어나고 싶다고 여기면서.

사실 돌아가려고 노력을 안 해본 건 아니었다.

하지만 원래부터 마법사가 아닌 나다.

멀고 먼 차원을 뛰어넘을 마법의 관문을 만들기란 불가능했다. 애초에 좌표도 모르겠고.

게다가 순간 이동은 편리한 섬광 뛰기에 의존하고 있었기에 막상 마법을 부리려니 어설프기 짝이 없었다. 그리고 여실히 느낀 게 하나 있었는데, 내 재주는 모조리 싸움에 맞춰져 있었다.

처음에 돌아와서는 자물쇠를 따는 간단한 마법도 못 부리는 나 자신에 엄청 절망했었다. 그래도 그럭저럭 마법을 부릴 수 있었던 건, 내가 태양 교단의 신성 마법 체계를 만들었던 경험 때문이었다.

그때 당시야 신격의 지혜가 있어서 못 쓰는 주문이 없었지만 필멸자가 된 지금은 파괴 주문 빼고는 영 꽝이었다.

그래서 실생활에 쓸만한 주문을 사용하기까지 꽤 수련이 필요했다. 해서 그런 수준이라 돌아갈 방법이 없었다. 일전에는 연못에 무작정 뛰어들었다고 익사할 뻔하기도 했다.

다시 생각해 봐도 어처구니가 없는데, 그런 무대포적인 노력은 귀환 10년 차까지 계속되었다. 결국 포기하고 말았지만.

이쪽 세계는 마력이 워낙 부족해 마법의 성취는 어려웠다. 전반적으로 마력이 부족한 상황이라 갈라스에서와 달리 내부 마력에 집중해 주문을 써야 했다. 하지만 계산을 해보니 내 평생 내부 마력을 모아도 차원 관문을 열 동력원으론 턱없었다. 1갑자론 어림없단 소리.

그 뒤로 시체처럼 살아가고 있다.

결혼도 안 했다.

당연하지 않은가?

보비나 네리에 비하면 지구 여자는…, 미안한 말이지만 처음에는 오징어들이 걸어 다니는 줄 알았다. 지구는 확실히 필멸자에게 허락된 미의 상한선이 존재했다. 하니 미의 상한선이 없는 갈라스에 비하면 손색이 클 수밖에.

"사장님, 도착했습니다."

"그래, 고맙군. 나흘 뒤에 오도록."

"필요한 것 있으면 언제든 말씀하십쇼. 제가 사 들고 오겠습니다."

쾌활한 김 기사가 떠났다. 여기서 조금만 올라가면 바로 내 집이다. 약간 걷고 싶어서 앞에다 내려달라고 했다.

"어이쿠! 오셨습니까? 사장님."

집 앞의 도로를 쓸고 있던 노년의 별장지기가 인사를 해온다.

"안녕하셨습니까? 어르신."

"네, 하하하. 연락받고 다 치워놨습니다. 음식도 채워놨고요."

처음엔 이 별장지기를 보고는 깜짝 놀랐다.

말고제 영감과 너무 닮았기 때문이었다. 해서 꽤 친근감을 느꼈다. 하지만 대화를 나눠보니 그냥 평범한 노인네였지만.

막 그렇게 그를 지나치려는데, 갑자기 그가 말을 걸어왔다.

"사장님."

"음?"

"오늘은 한 번 산에 가보시지요."

"네? 그게 무슨 소리십니까?"

"뭐, 별말 아닙니다. 그냥 그런 생각이 드는군요. 껄껄껄. 이 노인네가 노망이 들었나 봅니다."

왜 나보고 산으로 가라는 걸까?

내가 이따금 이 광교산을 오르는 걸 그도 안다. 그래도 갑자기? 뭐, 그냥 해본 소리겠지. 오늘 날씨도 좋으니까. 아니면 내 얼굴이 칙칙해 보였나. 운동 부족으로 보일 만큼. 나는 크게 신경 쓰지 않았다.

그리고 별장에서 조용한 시간을 보냈다.

책을 읽기도 하고 티비도 봤다. 무료했다. 이 세계에는 재밌는 게 없었다.

아니, 재밌는 건 많다. 갈라스보다 훨씬 많았다. 그렇지만, 그걸 같이 웃고 즐길 그녀들이 없었다.

"흠……."

자꾸 별장지기 영감의 말이 걸린다.

귀찮은데. 이미 거긴 더는 안 가기로 했잖아.

그렇지만 그리 결정했다면 나는 왜 자꾸 수지의 별장에 오는 걸까?

결국 자리에서 일어났다.

조금 마음이 편해지길 바라면서 말이다.

대충 챙겨입고 밖으로 나서자 별장지기 영감이 환하게 웃어준다.

"사장님, 까치가 우는군요. 오늘 귀한 손님들께 오시려나 봅니다. 하하하핫!"

"그랬으면 좋겠군요. 잠시 둘러보고 오겠습니다."

나는 가볍게 인사를 하고는, 그 연못으로 향했다.

조용하고 적막한, 나 밖에 찾는 사람이 없는 산중의 그 작은 연못으로 말이다.

길을 찾는 건 어렵지 않았다. 이미 눈감고도 갈 정도다.

산 중턱 정도에서 소관목으로 가려진 숲을 지나면 된다.

촘촘한 소관목의 벽 때문에 누구도 이 안으로 들어가 볼 생각을 못한다. 예전에는 무속인들의 스폿으로 좀 유명했지만 사건 사고가 좀 터진 뒤로는 찾는 이가 없어졌다.

그래서 시간이 지난 지금은 여길 아는 건 오직 나뿐이었다.

"흠, 그대로구먼."

연못은 15년 전이나 지금이나 크게 변한 게 없었다.

돌아왔을 땐, 자살했던 시점으로부터 겨우 사흘만이 흘러 있었다. 바페가 내 육체를 떠나기 전에 그 시간대에 마크를 해놓은 탓이다. 덕분에 지구에서 적응하기 쉬웠다.

갈라스에서 보낸 것 같은 것과 같은 시간이 흘렀다면 곤란한 게 한두 개가 아니었겠지.

그나저나 참 평범한 연못이다.

바페가 떠나고 마법이 사라진 이 연못은 정말 특별한 거 하나 없었다. 나는 올챙이들이 연못에서 움직이는 걸 무료하게 볼 따름이었다.

"반가운 손님은 무슨…."

이래서 노망난 노인 말을 귀담아듣는 게 아니었다.

한참을 앉아 있던 나는 바지를 털고 일어났다.

그리고 몸을 돌린 그 순간.

폭음과 함께 연못이 터져나갔다.

콰아아아앙!

물벼락을 뒤집어 쓴 나는 물에 빠진 생쥐 꼴이 됐다. 하지만 그게 문제가 아니었다. 뒤돌아섰을 때 허공에 나타난 거대한 마법진을 보고 숨이 막히는 기분을 느껴야 했다.

마법에 대해 아는 나는 그 마법진을 정체를 명확히 알 수 있었다.

"설마…."

차원 관문이 열렸다.

그리고 눈부신 미녀들이 뛰쳐나온다.

달빛처럼 미려한 대신격 보비.

미의 여신격다운 압도적인 외형의 네리. 네리와 닮았으나 더 귀여운 분위기의 티엘.

여제의 복장에 서류 뭉치를 한 손에 든 코라.

과감한 타르나이 드레스 차림의 바페.

성구를 든 성직자의 메이니.

탱크탑과 비슷한 차림에 망치를 든 올가.

와인잔과 파티 복장인 넬라.

음식을 하다 온 것 같은 시오나.

나풀나풀한 잠옷 차림인 쥬크.

전투 중이었던 듯 갑주에서 연기가 오르고 있는 이라.

고딕 로리타 느낌의 찌예까지.

총 12명의 여인들이었다.

뭐지, 다들 급하게 모여서 온 것 같은 느낌이 충만한데?

"허……."

나는 헛웃음을 흘리며 턱수염을 쓰다듬었다.

내 앞에서 선 그녀들은 모두 말을 잊고는 멈춰 있었다. 이렇게 갑자기 만날 줄 몰랐던 건가?

하지만 곧 누군가 훌쩍거리는 소리를 낸 것을 시작으로 12명의 여자들이 육탄 돌격으로 안겨왔다.

"어엇!"

힘에 밀려 뒤로 넘어졌지만 그녀들은 용서가 없었다. 우리는 순식간에 인간 피라미드처럼 겹쳐진다. 그리고 저마다 나를 정신없이 불러댔다.

"주인님!"

"주윤 씨!"

"주윤아!"

"자기야!"

"서방님!"

"오즈 님!"

"오빠!"

"여보!"

등등.

명칭이 많기도 하구먼…. 다들 울음을 터뜨리느라 정신이 없었다. 하나가 울기 시작하자 곧 울음이 무섭게 전염된다. 보비도 울고, 네리도 울고, 찌예도 울고, 심지어 코라까지 눈물을 훔친다.

"대체 다들 이게 어떻게 된 거야?"

서로 할 말은 많았지만 일단 제일 궁금한 건 그거였다.

모두가 앞다퉈 설명하려다 중구난방이 되자 보비가 대표로 입을 열었다.

"15년 전에 주인님께서 그리 사라지신 이후, 저희는 주인님을 찾기 위해 백방으로 노력해 왔어요. 처음에는 세계수에 주인님이 깃든 줄 알고 분리 방안에 골몰했죠. 하지만 곧 그게 아니며, 주인님께서 갈라스 어디에도 없다는 걸 깨달았답니다."

심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었다.

보석처럼 아름다운 눈길 12쌍이 나만 쳐다보고 있었기 때문이었다.

이미 양손은 누군가에게 붙들려 있다.

찌예는 내 목에 매달렸고 메이니는 등을 점령했다.

내 여자 중 젖가슴이 가장 큰 탓에 뒤에서 느껴지는 압박감이 장난 아니다.

허벅지 양쪽엔 쥬크와 티엘이 배시시 웃으며 두 손으로 매달려 있다. 너희, 지금 누구 체포하려는 거냐.

"그래서 주인님이 원래 살던 세계로 오려고 했는데, 좌표가 소실되었더군요. 그 멸망에 날에 퇴거한 궁전에 자료가 있었는데 남은 자들에게 약탈 당하면서 없어졌어요."

그 뒤로 근성으로 좌표를 복원하기까지 15년이 흘렀다는 것이다. 지구가 있는 위치 정도에 일일이 포인트를 찍어가며 대조하느라 그리 오래 걸렸다고.

"다행이네. 오래 걸려도 무모하게 차원 이동을 감행하지 않아서. 너희에게 무슨 일이 생겼으면 어쩔 뻔했어."

"사실 모두의 인내가 한계에 다다라 무모하게 강행하기 직전이었어요. 그런데 기적적으로 좌표를 복원했죠. 바페가 그 좌표가 맞다는 걸 확인해 줬고요. 그 뒤 모두 모여서는 앞뒤 가릴 거 없이 차원 관문에 뛰어든 것이에요. 다들 하던 걸 내버려 두고 달려왔어요."

어쩐지 복장이 다양하더라.

"올가, 넌 대장간에 있다가 왔니?"

"응? 헤헤. 부끄러워라. 기왕 오빠를 만나는 거 나도 화장 한번 해보고 싶었는데…."

올가는 부끄러운 듯 시오나 뒤로 얼굴을 쏙 숨겼다. 그런 그녀가 예뻐 끌어당겨 안아줬다.

"화장 안 해도 너는 제일 귀여워."

올가는 예나 지금이나 순진하고 사랑스러웠다.

그나저나?

"올가, 너 더 어려졌네?"

올가는 처음 만났던 십대 중반의 뽀송뽀송한 모습이었다.

"응, 이래 봬도 올가는 반신격인걸!"

"뭐? 정말?"

아무래도 그간 다사다난했던 모양이었다. 할 말이 너무나 많다. 여기서 이럴 게 아니라 별장으로 데려가기로 했다. 그리고 그녀들이 돌아갈 때 나도 갈라스로 복귀하자.

그런 생각을 하던 나는 잠시 멈칫했다.

가만….

갈라스로 언젠가는 가야겠지만, 꼭 지금 갈 필요가 있나?

이 지구에는 재밌는 게 엄청나게 많다.

나는 내 개인 풀에서 이 근사한 미녀들과 비키니 파티를 하는 걸 떠올려봤다.

세상에서 가장 아름다운 광경일 것이다.

특히나 메이니, 시오나, 바페, 네리, 티엘은 정말….

압도적인 폭유, 거유의 소유자들이라 상상을 하는 것만해도 코피가 터질 것 같다.

물론 다른 여자들의 몸매 역시 발군이다.

여전히 어린 찌예에게는 땡땡이 무늬에 프릴이 들어간 어린이용 비키니를 입히자. 아니, 스쿨미즈다! 그래, 스쿨미즈! 이름표도 붙여 줄 거야. 한글로 크게 '찌예'라고 써주자.

생각만 해도 좋았다.

할 게 너무 많았다. 그래, 여긴 가터벨트에 망사 스타킹 같은 것도 있는 근사한 세계잖아. 바니걸이나 메이드도 있어! 요

즘은 어쩐지 터틀넥이 핫한 것 같고.

우주 제일의 미녀들에게 그런 걸 안 입히면 실례도 이런 실례가 없다.

"너희 말이야."

내가 입을 열자 사랑스럽고 귀여운 그녀들이 모두 주목한다. 행복이 가슴 속에서 터져나온다.

결국 나는 넘치는 미소를 참지 못하고 제안했다.

"한동안 여기서 지내지 않을래?"

-던전 마제스티 完

< --  작가의 말  -- >

안녕하세요. 박제후입니다.

또 한 작품이 완결이 났습니다. ㅎㅎ 정말 감사합니다.

일단 Q&A로 시작하겠습니다.

1)외전은?

일단 뇌키메라 외전이 독자 투표의 결과에 의거해 확정입니다. 그 외의 외전은 지금 고심 중입니다. 아이디어가 많아도 문제네요. 다 쓸 수도 없고 말이죠. 인기 위주로 출현 캐릭터를 정할지, 본편에서 활약 못한 친구들을 조명할지 고민입니다. 외전 총 분량은 15화 정도 생각 중입니다. 그리고 제가 지금 많이 지쳐서 좀 휴식을 취하다 부정기적으로 올릴 계획입니다.

2)차기작?

현대물입니다. 포스트 아포칼립스로 갈지, 범죄물로 갈지 고민 중입니다. 지금은 아무래도 범죄물이 유력합니다. 조폭물은 아닙니다. 아무래도 식상하죠, 그건.

3)제일 쓰고 싶은 것.

이건 질문은 없었던 부분입니다만 그냥 말해보자면, 제가 언젠가 꼭 쓰고 싶은건 세 가지입니다. 독일 검술 마스터들이 등장하는 중세 검술 소설, 십자군 배경의 역사 소설, 이탈리아 도시 국가를 배경으로 콘도티에르의 호행난주, 이렇게 입니다. 뭐, 지금은 엄두를 못 냅니다만 나중에 돈 많이 벌면 꼭 도전해 보고 싶군요. 연애 같은 건 빼고 그냥 상남자들 얘기로 묵직하게 갔으면 하는 소망이 있네요. 콘도티에르끼리 통수에 통수를 거듭할 생각을 하면 글쟁이로서 끓어오릅니다. 

4)사촌 누나?

이건 조아라판에서 없던 얘기인데 기억하시던 분이 계셔서 놀랍네요. 예전에 던전 마제스티를 문피아에서 무료로 먼저 연재했었습니다. 그때 있던 설정인데 조아라 유료로 입성하면서 불필요하다 생각되어 편집했습니다. 문피아판에서도 같은 시점에 삭제했고요. 하니 사촌 누나가 잘려나간 게 작년 1월입니다. 

5)오즈는 신격으로 복귀하나요?

이건 정해진 부분이 없습니다만, 그럴 가능성은 '매우' 높죠. 언젠가 갈라스로 돌아갈 겁니다. 그리고 현재 갈라스의 만신전에는 주신격이 없습니다. 대신격 보비가 대행하고 있어서 문제는 없습니다만, 보비가 그 자리를 비워놓고 있습니다. 그

리고 현재 필멸자로서는 만렙인 오주윤인데, 하렘의 넘버1, 넘버2인 보비와 네리가 대신격입니다. 대신격 둘이 서포트해주면 솔직히 불멸자로 올라서는 건 일도 아니죠. 그 외에 하렘 태반이 신격이니 말 다했습니다. 그리고 솔직히 오주윤 정도면 내버려둬도 그 탐욕(!) 때문에 어디 가서 남의 정수라도 훔쳐올 인재입니다.

6)뇌 키메라에 대해.

마지막에 뇌 키메라가 나오지 않은 것에 아쉬움을 토로하신 분들이 있으시더군요. ㅎㅎ 그런데 사실 뇌 키메라는 전혀 예정에 없던 캐릭터였습니다. 2부 고대의 탑 편에서 글이 좀 루즈해지자 제가 급하게 투입한 양념 캐릭터입니다. 하니, 주인공에게 실컷 기연만 퍼주다가 팽 당했죠. 애초부터 마지막에 활약할 여지가 없었습니다. 뇌 키메라가 나왔으면 아마 글이 산으로 가지 않았을까 싶네요. 그래도 뇌 키메라의 인기 탓에 '뇌 키메라 이계 정벌기'기 외전으로 나올 예정입니다. 오로지 기연 하나로 밀고 나가는 히어로를 보실 수 있을 겁니다.

7)브리에 대해.

안타깝게도 브리 누나는 처음부터 히로인이 아니었습니다. 그 부분은 확실했기에 비교적 초반부에 등장한 캐릭터임에도 약간 썸만 타는 식으로 끝났죠. 비단 브리뿐이 아닙니다. 미아, 이브로스, 볼리아, 카르시오나도 브리와 같은 포지션의 캐릭터입니다. 저는 여성 캐릭터를 3가지로 분류했는데, 이쪽 브리 라인은 주인공과 이뤄지지 않는 게 특징입니다. 브리는 후에 데스 나이트의 저주를 완전히 벗어나 신격의 반열에 오른 라이산더에게 시집갑니다. 옛 동료와 사랑이 싹튼 경우죠.

8)찌예에 대해.

찌예가 계속 어린 건 작가의 욕심... ;; 그리고 찌예의 모험은 이제부터 시작입니다. 티엘이 예고했던 것처럼 찌예의 운명은 파란만장입니다. 오주윤은 계속 찌예의 모험에 말려듭니다. 찌예는 치탄다 에루 같은 존재입니다. 사랑스럽지만 사건을 계속 일으키죠. 게다가 악의도 없다는 점도 비슷합니다.

9)티엘에 대해.

티엘 양은 네리가 미 영역을 가져가 버렸기에 정체성에 문제가 왔죠. 하지만 이후 자신의 적성을 살려 '귀여움'의 여신격이 되셨습니다;; 그 외에도 봄, 향기를 담당합니다. 과거보다 힘은 약해졌습니다만, 그녀는 무거운 짐을 내려놓고, 마냥 예쁘고 사랑스러운 자신의 처지에 만족하고 있습니다. 티엘은 가슴이 큰 소녀의 형태로 나타나는데, 사방에 특유의 봄 향기를 뿌리며 모든 이들에게 사랑받습니다. 그녀의 신도들은 매년 봄에 티엘을 닮은 신도를 뽑아(미인대회) 성대한 축제를 벌입니다. 

10)네리에 대해.

미, 다산, 풍요, 농업, 가족을 담당하는 대신격입니다. 그녀는 신의 특별한 사랑을 받았고 우주에서 가장 강력한 여신격 중 하나가 되었습니다. 보비를 제외하면 그녀에게 고개를 숙이지 않는 존재가 없습니다. 그녀는 필멸자에게 가장 존경받고 사랑받는 존재로, 필멸자가 뽑은 인기순위 부동의 원탑을 자랑하고 있습니다. 

11)보비에 대해.

오주윤의 부재로 재건되어 가고 있는 갈라스의 실질적인 주신격입니다. 모든 존재들이 그녀에게 존중과 존경을 표합니다. 게다가 특유의 까칠한 성격에 감히 그녀에게 허튼 소리하는 자는 없습니다. 있다고 해도 없어진다는 소문이 있습니다;; 최근 오주윤이 마지막으로 만들었던 지옥의 통제권 또한 확보했습니다. 갈라스 지옥의 악마들은 다른 세계 악마들과 달리 안타깝게도 꼭두각시로 전락해 버렸습니다. 그녀는 달, 태양, 생명, 신비, 결혼을 관장하는 신성한 존재입니다. 태양 영역은 후일 남편에게 넘길 예정이라고 합니다.

12)코라에 대해.

지상에 새로 창업한 제국의 초대 황제가 되었습니다. 하지만 제국의 기틀이 잡히면 떠날 작정입니다. 그녀의 시선은 오래전부터 불멸자로서의 삶에 고정되어 있습니다. 갈라스 만신전의 가장 강력한 존재인 보비와 네리는 이미 코라를 새로운 마법의 신격으로 낙점하고 기다리고 있습니다. 

13)바페에 대해.

대신격 보비는 최근 그녀에게 바다의 여신격 자리를 제안했습니다. 바페는 갈라스의 넓은 바다에 대해 흥미를 보이고 있고, 그녀의 따뜻한 성품은 그 자리에 적합해 보입니다.

14)메이니에 대해.

그녀는 태양 교단의 교황이며 지상에서 가장 영향력 있는 성직자입니다. 또한 천사의 외형이 보여주는 놀라운 아름다움으로 성녀로 추앙받고 있습니다. 메이니는 신격으로 프로모션을 고려 중이나 지상에서의 일에 너무 얽매여 있어 당분간 어려워 보입니다. 그녀는 지상에서 가장 바쁜 존재 중 하나입니다. 현재 태양 교단의 주문은 보비가 임시로 내려주고 있습니다.

15)넬라에 대해.

그녀는 돈과 상업, 불멸의 여신격으로 프로모션을 준비 중입니다. 현재 그녀는 갈라스에서의 활동에 흥미를 잃었습니다. 대신 다른 차원의 만신전을 상대로 장사를 준비 중입니다. 갈라스 부흥을 위해 천문학적 예산이 필요한 탓에 보비는 이 일을 지원하고 있다고 합니다. 넬라는 크고 아름다운 피닉스를 신수로 부린다고 합니다.

16)올가에 대해.

초반에 보비에게 갈굼을 많이 당했던 것과 다르게, 이제는 대신격 보비의 귀여움을 받고 있는 순진하고 사랑스러운 반신격입니다. 갈색 피부에 건강하고 아름다운 소녀의 외형으로 나타나며 고민에 빠진 대장장이에게 해법을 제시해 준다고 합니다. 그녀는 드워프에 의해 키워진 것처럼 드워프의 끝없는 근면과 지치지 않는 불멸의 작업욕을 물려받았습니다. 이후에 드워프가 아님에도 드워프의 종족 신격이 될 확률이 높습니다. 갈라스의 드워프들은 올가를 누구보다 열정적으로 사랑하고 있습니다.

17)시오나에 대해.

인내, 모성, 어머니, 정조를 담당하는 고위 신격이 되었습니다. 그녀는 가정을 돌보는 현숙한 어머니의 상징입니다. 크게 힘을 누리는 신격은 아니지만, 의외로 실속이 있어 갈라스의 가정마다 시오나의 상징물을 흔하게 찾아볼 수 있습니다. 그녀는 긴 머리를 양쪽으로 묶고 풍만한 젖가슴을 가진 미녀의 외형으로 나타납니다. 시오나의 모유는 피부에 무척 좋다고 해, 갈라스의 여신격들은 그녀와 함께 탕에 들어가길 즐깁니다. 그리고 때때로 아름다운 암소의 모습으로 갈라스의 초지를 돌아다닌다고 합니다.

18)쥬크에 대해.

독과 은밀, 비밀의 여신격입니다. 그녀는 암살자와 밤의 기술자들에게 사랑받습니다. 비밀의 여신격답게 그녀 본인에 대해 알려진 내용은 거의 없으나, 실제론 어리광이 심한 성격이라고 합니다. 소녀의 외형으로 나타난다고 알려져 있는데 필멸자가 목격한 사례는 아직 없습니다. 그녀는 신도에게 주문을 내려주고 기술을 전수하지만 남편과 친한 여신격들에게만 관측되길 소망하고 있다고 합니다. 그래도 어쩔 수 없이 나서야 할 때는, 그녀의 본체와 전혀 닮지 않은 화신으로 활동합니다.

19)이라에 대해.

전쟁의 여신격으로 신도 모집을 등한시하고, 매일매일 전투를 벌이고 있습니다. 갈라스 행성의 재생이 시작된 이후 외차원 존재의 주목을 끌었습니다. 하여 온갖 이매망량이 몰려들었고 이라는 중무장한 천사들과 함께 이들을 격퇴합니다. 그녀는 그 과정에서 전쟁에 관한 영역을 확보했고 강력한 무력도 얻었습니다. 현재 그는 1등위 신격에 이를 정도가 되었으나, 필멸자에 대한 영향력은 보잘것없습니다. 전사들과 전쟁의 천사들이 그녀를 동경하고 따를 뿐, 많은 이들이 이라의 존재조차 모릅니다. 하지만 이라는 신도의 확보와 교단의 흥행에 대해 철저히 무관심하며 갈라스를 지키는 일에만 총력합니다. 그리고 전장을 누비는 그녀의 특별한 아름다움은, 적들조차 한숨을 내쉬게 할 정도로 매우 이름 높습니다. 후일 지상에 대한 신격의 관리가 끝나고 번성한 민족 간의 전쟁이 시작되면, 이라의 앞날은 매우 창창해질 것입니다.

20)시간의 문제에 대해.

오주윤이 돌아온 시점은 자살 사흘 후이고 여자들은 15년 뒤에 도착했죠. 아무래도 괴리가 있을 수밖에 없는데, 이는 바페가 오주윤의 육체에 그 시간대를 마킹했다는 걸로 설명하겠습니다. 바페가 귀환한 오주윤을 배려해 조치를 취한 덕에 사흘 후로 돌아왔다는 거죠.

21)타천사 베이리아나에 대해.

그녀는 현재 오즈의 사생아를 낳은 여자 중의 하나일 뿐이나, 후일 타천사의 종족 신격으로 프로모션할 가능성은 있습니다. 오즈가 타천사 육체를 잃고 타천사 종족 신격에서 탈락했는데, 갈라스 복귀 후 이에 대해 대책을 세울 것이기 때문입니다.

Q&A는 이 정도로 끝내겠습니다.

정말 던전 마제스티와 함께해 주셔서 감사합니다! ^^저는 차후에 더 좋은 작품으로 찾아뵈겠습니다. 정말 감사합니다.

던전 마제스티를 기획하면서 가장 밑바닥에서 가장 위까지 올라가는 얘기를 적어보잔 생각이었는데, 잘 된 것 같아서 만족합니다. 독자님들 모두 행복하고 즐거운 하루 되시길 바랍니다!

그럼, 이만 인사 드립니다.

그동안 감사했습니다!

- TextEditor Ver.1412242 - By. Sunshower

Email( sunshower135@gmail.com )

Blog( http://sunshower135.blogspot.jp/ )

